#
文本: 煤层气与煤炭矿业权重叠的现象很容易引起两类企业之间的矛盾和纠纷，只有及时解决这类问题，才能实现煤层气和煤炭生产的协调发展，创造更好的经济效益，从而推动煤层气开采行业的发展。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 创造更好的经济效益
中心词: 推动
结果中的核心名词: 煤层气开采行业
结果中的谓语或状态: 发展
#
文本: 另外16年受到采矿条件限制，以及非洲童工事件影响，刚果（金）关闭多处铜钴手采矿，预计造成钴产量下降10000吨（折算后）。
原因中的核心名词: 刚果（金）
原因中的谓语或状态: 关闭多处铜钴手采矿
中心词: 造成
结果中的核心名词: 钴产量
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 然而由于要求希腊政府必须在未来3年采取更加严厉的财政紧缩措施并实施结构性改革，导致了希腊人不满，从罢工到暴力行为，引发欧元暴跌，国际油价急转直下，欧美原油期货打破了3月初以来每桶80-85美元的交易范围。
原因中的核心名词: 暴力行为 罢工
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 欧元
结果中的谓语或状态: 暴跌
#
文本: 周一（3月4日），中国人民币利率互换（IRS）曲线趋于平坦化，短端稳定，长端跌幅较为明显，房地产调控新政细则的出台引发股市大跌，避险情绪升温拉低IRS中长端。
原因中的核心名词: 房地产调控新政细则
原因中的谓语或状态: 出台
中心词: 引发
结果中的核心名词: 股市
结果中的谓语或状态: 大跌
#
文本: 而创业板作为一个全新的板块，基于其本身的特点，通常还是处于成长期，业绩稳定性差，相对来说也就容易出现因自身经营问题导致丧失上市资格的局面，在这种情况下，如果允许它和其他板块一样可以进行卖壳借壳，那么可以想象这样的事件会大量发生，这非常不利于市场的稳定。
原因中的核心名词: 自身经营问题
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 丧失上市资格
#
文本: 其次，从船价走势来看，年底克拉克松新船价格指数126点、同比下降9.52%，接近本轮长周期起点2003年年底水平，未来继续下跌的空间有限，低船价有望带来抄底订单释放；
原因中的核心名词: 低船价
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 抄底订单
结果中的谓语或状态: 释放
#
文本: 上周，MEG库存下降同时到港预报不到10万吨，港口库存风险下降，宏观利好也在支撑MEG走高。
原因中的核心名词: 宏观利好
原因中的谓语或状态: 
中心词: 支撑
结果中的核心名词: MEG
结果中的谓语或状态: 走高
#
文本: ”昨日东吴证券(行情601555,诊股)首席固定收益分析师李勇分析认为，第一、9月16日全面降准落地小幅起到降低银行负债端资金成本的效果，带动资产端LPR定价走低；
原因中的核心名词: 全面降准落地
原因中的谓语或状态: 小幅起到降低银行负债端资金成本的效果
中心词: 带动
结果中的核心名词: 资产端LPR定价
结果中的谓语或状态: 走低
#
文本: 所以我们认为移动支付行业蓬勃发展将给智能卡与安全芯片厂商、移动支付平台及应用服务厂商带来广阔的需求空间。
原因中的核心名词: 移动支付行业
原因中的谓语或状态: 蓬勃发展
中心词: 带来
结果中的核心名词: 应用服务厂商 移动支付平台 安全芯片厂商 智能卡
结果中的谓语或状态: 广阔的需求空间
#
文本: 板块个股，从而造成股指连续下挫，并拖累了其他个股。
原因中的核心名词: 股指
原因中的谓语或状态: 连续下挫
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 其他个股
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 五大发电集团相关负责人告诉记者，此举是为了促进电力市场的市场化竞争，短期来看，对国家电网以及五大发电集团都不利，但是长远看，有利于挤掉发售电的中间环节，使得电价更加符合其价值。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 挤掉发售电的中间环节
中心词: 使得
结果中的核心名词: 电价
结果中的谓语或状态: 更加符合其价值
#
文本: 1因基准券更换可能导致收益率变化与市场略有出入。
原因中的核心名词: 基准券
原因中的谓语或状态: 更换
中心词: 导致
结果中的核心名词: 收益率变化
结果中的谓语或状态: 与市场略有出入
#
文本: 周三沪深股市平开后在大盘蓝筹股金融、地产、汽车板块强劲带动下大盘逐级上扬，成交量也同步放大，市场出现普涨、大涨格局，截止收盘，沪指报2317.37点，涨2.66%，成交1139.7亿；
原因中的核心名词: 大盘蓝筹股金融 地产 汽车板块
原因中的谓语或状态: 强劲
中心词: 带动
结果中的核心名词: 大盘
结果中的谓语或状态: 逐级上扬
#
文本: 美国经济自2011年第1季度见底以来，正在稳步复苏，带动经济回升的主要是消费和投资（设备和软件投资、存货投资），目前地产或成为助推经济进一步复苏的新动力。
原因中的核心名词: 消费 投资
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 经济
结果中的谓语或状态: 回升
#
文本: 中国人民大学劳动人事学院课题组发布日前发布的《普惠金融赋能就业研究报告》显示，度小满金融开展“有钱花”信贷业务以来，已带动就业超323.2万人，其中“满期贷”教育分期业务带动就业254.9万人。
原因中的核心名词: 度小满金融
原因中的谓语或状态: 开展“有钱花”信贷业务
中心词: 带动
结果中的核心名词: 就业
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 我们测算，露天煤业2012年综合煤价111元/吨，同比下降26元/吨，我们推断煤价下降原因主要是需求下滑、间采区变动和收购原煤导致煤炭热值下降进而导致煤价下降。
原因中的核心名词: 需求 间采区 收购原煤
原因中的谓语或状态: 变动 下滑
中心词: 导致
结果中的核心名词: 煤炭热值
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 不过，当时惠普董事会的思路是，过于繁杂的业务线使得惠普内部非常混乱，通过拆分瘦身后，公司可以集中精力发展更具成长性的计算机业务。
原因中的核心名词: 过于繁杂的业务线
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 惠普内部
结果中的谓语或状态: 非常混乱
#
文本: 公司拟投资5.9亿推进公共安全领域反恐机器人与无人机产业化项目，公司无人机主要以涵道式四旋翼无人机为主，涵道保护可以防止无人机由于操作失误或环境恶劣而带来对人和机器的伤害。
原因中的核心名词: 无人机
原因中的谓语或状态: 操作失误 环境恶劣
中心词: 带来
结果中的核心名词: 伤害
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 南京水泥价格平稳运行，雨水天气造成下游需求不稳定，企业出货7-8成；
原因中的核心名词: 雨水天气
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 下游需求
结果中的谓语或状态: 不稳定
#
文本: 美国季度GDP持续回落，英国脱欧带来欧洲国家经济发展的又一次冲击，导致外需持续疲软。
原因中的核心名词: 英国
原因中的谓语或状态: 脱欧
中心词: 带来
结果中的核心名词: 欧洲国家经济发展
结果中的谓语或状态: 又一次冲击
#
文本: 加之近期原油价格重心不断上移，利多共振助推近期PTA价格重心显著上移。
原因中的核心名词: 利多共振
原因中的谓语或状态: 
中心词: 助推
结果中的核心名词: PTA价格重心
结果中的谓语或状态: 显著上移
#
文本: 重型压力容器为重资产行业，规模扩大的同时需要更多垫资，加上公司不断投资扩充产能（5连跨车间、海工基地、新疆伊犁基地），使得流动资金需求增加，短期借款大幅增长；
原因中的核心名词: 公司
原因中的谓语或状态: 不断投资扩充产能
中心词: 使得
结果中的核心名词: 流动资金需求
结果中的谓语或状态: 增加
#
文本: 图视觉中国据BBC报道，土耳其袭击了叙利亚北部艾因伊萨一个关押ISIS武装分子家属的营地，导致近800人逃跑。
原因中的核心名词: 土耳其
原因中的谓语或状态: 袭击了叙利亚北部艾因伊萨一个关押ISIS武装分子家属的营地
中心词: 导致
结果中的核心名词: 人
结果中的谓语或状态: 逃跑
#
文本: 这一声巨响不仅对于原油市场产生了极为明显的冲击，同样也让今天的A股受到波及，目前盘面上，受油价上涨利好的石油板块迎来大涨，却导致航空板块出现调整，这两大权重板块的一涨一跌，让指数上下皆产生了不小的压力，而且这一次沙特遇袭，也让投资者对于中东的局势产生了进一步的担忧，毕竟美伊摩擦尚未缓和，现在又突发意外，中东的局势已经越发的复杂，如果后续因为中东不稳导致油价大涨，国内将面临输入性通胀的风险，所以可以看到，身居高位的银行、保险、白酒等板块，今天的走势趋于保守。
原因中的核心名词: 受油价上涨利好的石油板块
原因中的谓语或状态: 迎来大涨
中心词: 导致
结果中的核心名词: 航空板块
结果中的谓语或状态: 出现调整
#
文本: 5/6月份财政支出增速分别为24.9%/26.1%，考虑到政府不愿扩大年度财政赤字，我们认为眼下财政支出增速不可能重回这一水平），而且这使得货币政策的放松较3-6月更为困难。
原因中的核心名词: 政府
原因中的谓语或状态: 不愿扩大年度财政赤字
中心词: 使得
结果中的核心名词: 货币政策的放松
结果中的谓语或状态: 更为困难
#
文本: 2）营业利润增长41.5%至3.0亿元，公司经营改善明显，但由于公司享有的高新技术企业所得税优惠到期，16年税率由15%上升至25%，致使16年所得税费用为8150万元（15年同期-2229万元），拖累净利润。
原因中的核心名词: 所得税费用
原因中的谓语或状态: 
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 净利润
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 从安装成本来讲，卫生间吊顶可以隐藏管道、方便施工，如果变换钻空位置可能会增加管道，前期施工缺陷导致的开口困难也会增加重新测距钻孔的成本。
原因中的核心名词: 施工
原因中的谓语或状态: 缺陷
中心词: 导致
结果中的核心名词: 开口
结果中的谓语或状态: 困难
#
文本: 菲律宾南部17日发生一起汽车坠崖事故，造成至少15人死亡，另有数人受伤。
原因中的核心名词: 菲律宾南部
原因中的谓语或状态: 发生一起汽车坠崖事故
中心词: 造成
结果中的核心名词: 人
结果中的谓语或状态: 死亡
#
文本: 而对于大盘股而言，来自于房地产的调控政策使得相关板块仍难以吸引资金大幅介入，其中房地产方面，继上周国土资源部清理房地产闲置土地、深圳市出台预售房款监管办法等消息之后，上周末，国务院副总理李克强在8天内再度强调坚决抑制房地产投机炒作，反映官方关于房地产调控的信号一直在加强，这无疑颠覆了此前推动A股市场本轮反弹行情的根本动力；
原因中的核心名词: 房地产的调控政策
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 相关板块
结果中的谓语或状态: 难以吸引资金大幅介入
#
文本: 虽然三元电池需求可能会有所好转，但是因硫酸镍溢价一直倒挂，镍豆生产硫酸镍持续亏损导致隐性镍豆库存不断流出，因而对镍需求支撑力量有限；
原因中的核心名词: 镍豆生产硫酸镍
原因中的谓语或状态: 持续亏损
中心词: 导致
结果中的核心名词: 隐性镍豆库存
结果中的谓语或状态: 不断流出
#
文本: 投资者担心这一情况意味着中国廉价劳动力供给已经出现结构性长期短缺，未来几年平均工资上涨幅度将会出现比过去大幅提高，带动通胀率大幅上升。
原因中的核心名词: 平均工资上涨幅度
原因中的谓语或状态: 出现比过去大幅提高
中心词: 带动
结果中的核心名词: 通胀率
结果中的谓语或状态: 大幅上升
#
文本: 职业教育像一把“金钥匙”，助推脱贫攻坚顺利实现，带来劳动者家庭的“逆袭”。
原因中的核心名词: 职业教育
原因中的谓语或状态: 像一把“金钥匙”
中心词: 助推
结果中的核心名词: 脱贫攻坚
结果中的谓语或状态: 顺利实现
#
文本: 从行为经济学的角度来看，心理因素会导致一系列不理智的投资行为，从而阻碍投资者实现长期理财目标，无论是投资新手还是管理数十亿资产的职业投资人都面临同样的难题。
原因中的核心名词: 心理因素
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 一系列不理智的投资行为
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 公告称，亏损减少主要由于以下因素的净影响：集团的证券投资业务分部年内取得透过损益按公平值入账的金融资产变动导致的公平值亏损约530万港元，而去年同期透过损益按公平值入账的金融资产变动导致的公平值亏损约1.086亿港元;
原因中的核心名词: 集团的证券投资业务分部
原因中的谓语或状态: 取得透过损益按公平值入账的金融资产变动
中心词: 导致
结果中的核心名词: 公平值
结果中的谓语或状态: 亏损
#
文本: 由于公司销量大幅增长，从而带动公司收入和净利润同比大幅提升。
原因中的核心名词: 公司销量
原因中的谓语或状态: 大幅增长
中心词: 带动
结果中的核心名词: 公司收入和净利润
结果中的谓语或状态: 同比大幅提升
#
文本: 国内外磷矿石价格差别很大，主要原因是中国是磷矿石的富产地，但对磷矿石出口采取配额制，导致磷矿石的国内和国际市场供给割裂。
原因中的核心名词: 中国
原因中的谓语或状态: 是磷矿石的富产地 对磷矿石出口采取配额制
中心词: 导致
结果中的核心名词: 磷矿石的国内和国际市场供给
结果中的谓语或状态: 割裂
#
文本: 螺纹厂内库存出现较大幅度下降修复市场悲观情绪，同时近期环保检查导致钢厂产量出现下滑，再度刺激市场做多情绪，反弹偏强走势为主。
原因中的核心名词: 环保检查
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 钢厂产量
结果中的谓语或状态: 出现下滑
#
文本: 二是由于加强公安产品线的市场投入引起相关销售人员及办事处费用增加、同时集团为增强管理职能，支撑业务发展，引入例如HCMCRMSRM费控等多项管理系统及咨询机构导致今年的销售和管理费用比往年增多。
原因中的核心名词: 公安产品线的市场投入
原因中的谓语或状态: 加强
中心词: 引起
结果中的核心名词: 相关销售人员 办事处费用
结果中的谓语或状态: 增加
#
文本: 从我们了解的情况来看，养殖盈利迅速下滑导致诸多养殖户产生了惜售心理，但存栏数高企的现状将会沉重打击养殖户的信心，二季度存栏数可能呈现迅速下滑的态势，生猪市场悲观情绪将逐步蔓延。
原因中的核心名词: 养殖盈利
原因中的谓语或状态: 迅速下滑
中心词: 导致
结果中的核心名词: 诸多养殖户
结果中的谓语或状态: 产生了惜售心理
#
文本: 油由9%调整到5%，打压今日豆类期价走低。
原因中的核心名词: 油由
原因中的谓语或状态: 调整
中心词: 打压
结果中的核心名词: 豆类期价
结果中的谓语或状态: 走低
#
文本: 然而随着总统人选落定之后，欧美股市却大幅上涨，黄金掉头向下，美债下跌，美元指数上涨，主流解释来看主要是在总统人选落定之后，市场开始预期特朗普的减税和基建投资等政策会给美国经济带来正面影响。
原因中的核心名词: 特朗普 基建投资 政策
原因中的谓语或状态: 减税
中心词: 带来
结果中的核心名词: 美国经济
结果中的谓语或状态: 正面影响
#
文本: 第四，对国内唱片公司和音乐人来说，独家版权使得版权费大部分流向国外，带来国内音乐人才流失。
原因中的核心名词: 独家版权
原因中的谓语或状态: 使得版权费大部分流向国外
中心词: 带来
结果中的核心名词: 国内音乐人才
结果中的谓语或状态: 流失
#
文本: 从市场热点看，温总理在政府工作报告中调低2012年经济社会发展预期目标为GDP增长7.5％，导致蓝筹股走势出现分化，银行、钢铁、电力及公用事业等大盘蓝筹股出现在跌幅前列；
原因中的核心名词: 温总理
原因中的谓语或状态: 调低2012年经济社会发展预期目标
中心词: 导致
结果中的核心名词: 蓝筹股走势
结果中的谓语或状态: 出现分化
#
文本: 对此，德展健康在2019年半年度报告中表示，“4+7”带量采购导致公司产品在11个试点地区的销量大幅增加，但单价下降，且同时导致未执行带量采购地区的经销商大幅降低库存量，一定程度造成了公司销售量的降低。
原因中的核心名词: 带量采购
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 公司产品
结果中的谓语或状态: 销量大幅增加
#
文本: 我们认为，未来一段时期内，公司陆续投产的产品升级换代项目将有望为公司带来新的业绩增长。
原因中的核心名词: 公司
原因中的谓语或状态: 陆续投产的产品升级换代项目
中心词: 带来
结果中的核心名词: 公司
结果中的谓语或状态: 新的业绩增长
#
文本: 其潜在逻辑在于，当人民币升贬值预期发生改变时，跨境配置的资金将发生移动，从而影响境内外资金分布，使得金融市场出现涨跌。
原因中的核心名词: 跨境配置的资金
原因中的谓语或状态: 发生移动
中心词: 影响
结果中的核心名词: 境内外资金分布
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 改革开放以来，官场酒风一直是党风廉政建设、政府运作和基层治理的顽疾，造成了许多负面后果，例如违规使用公款、损害政府形象、降低工作效率等，甚至还会造成人员伤亡。
原因中的核心名词: 官场酒风
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 负面后果
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 同时血液制品短缺使得产品涨价预期提升，公司也有望受益。
原因中的核心名词: 血液制品
原因中的谓语或状态: 短缺
中心词: 使得
结果中的核心名词: 产品涨价预期
结果中的谓语或状态: 提升
#
文本: 金融和医疗行业信息化景气度上升给公司带来巨大商机。
原因中的核心名词: 金融和医疗行业信息化景气度
原因中的谓语或状态: 上升
中心词: 带来
结果中的核心名词: 公司
结果中的谓语或状态: 巨大商机
#
文本: 另外，由于美国seaway输油管道并未如此前预期有40万桶/日的输油能力，可能会造成美国国内原油库存继续高企，料布伦特和WTI原油的价差将继续走阔，可考虑进行价差交易。
原因中的核心名词: 美国seaway输油管道
原因中的谓语或状态: 并未如此前预期有40万桶/日的输油能力
中心词: 造成
结果中的核心名词: 美国国内原油库存
结果中的谓语或状态: 继续高企
#
文本: 建设大连金普新区，有利于进一步深化改革开放，引领辽宁沿海经济带加速发展，带动东北地区振兴发展。
原因中的核心名词: 大连金普新区
原因中的谓语或状态: 建设
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 进一步深化改革开放
#
文本: 不过，部分服务业增加值可能有所改善，商品房销售面积反弹使得房地产业对经济拖累减弱，股票价格持续上涨使得证券业对金融业增加值形成支撑，短期财政支出节奏加快使得公共服务业增加值有所回升。
原因中的核心名词: 商品房销售面积
原因中的谓语或状态: 反弹
中心词: 使得
结果中的核心名词: 房地产业
结果中的谓语或状态: 对经济拖累减弱
#
文本: 行业内投融资供需两旺，兼并重组带来市场集中度的提升，随之而来的是企业议价能力的提升和盈利能力的改善，行业高景气度维持不变，短期的市场震荡不会对行业中长期的稳定增长造成影响，后期可以关注细分子行业的回暖幅度及个股中报是否有超预期表现。
原因中的核心名词: 兼并重组
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 市场集中度
结果中的谓语或状态: 提升
#
文本: 电解铝成本方面，氧化铝价格企稳和煤炭价格由于寒潮回升也使得铝成本企稳。
原因中的核心名词: 氧化铝价格 煤炭价格
原因中的谓语或状态: 企稳 寒潮回升
中心词: 使得
结果中的核心名词: 铝成本
结果中的谓语或状态: 企稳
#
文本: 创始人多领域研究带动医院综合化发展。
原因中的核心名词: 创始人
原因中的谓语或状态: 多领域研究
中心词: 带动
结果中的核心名词: 医院
结果中的谓语或状态: 综合化发展
#
文本: 国际货币基金组织(IMF)12月21日表示，其已结束去年9月份承诺的售金403.3吨的原定计划，从而帮助推进IMF的借贷资源扩张。
原因中的核心名词: 国际货币基金组织
原因中的谓语或状态: 结束去年9月份承诺的售金403.3吨的原定计划
中心词: 推进
结果中的核心名词: IMF的借贷资源
结果中的谓语或状态: 扩张
#
文本: 在医保目录带来的放量和维持高价带来的高毛利的比较中，大部分药企选择了以价换量，以获取更大市场空间。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 维持高价
中心词: 带来
结果中的核心名词: 高毛利
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 市场情绪保持乐观，导致金银等避险资产走势承压。
原因中的核心名词: 市场情绪
原因中的谓语或状态: 保持乐观
中心词: 导致
结果中的核心名词: 金银等避险资产走势
结果中的谓语或状态: 承压
#
文本: 原标题：北京150亿元项目投向津冀“送”出优质项目带动三地协同5年前灯光稀疏，而今则是一片璀璨。
原因中的核心名词: 北京150亿元项目
原因中的谓语或状态: 投向津冀“送”出优质项目
中心词: 带动
结果中的核心名词: 三地
结果中的谓语或状态: 协同
#
文本: 假设条件一：公司毛利率基本保持稳定，不出现由于激烈的市场竞争和产能扩张引起的大幅波动。
原因中的核心名词: 激烈的市场竞争 产能
原因中的谓语或状态: 扩张
中心词: 引起
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 大幅波动
#
文本: 长期来看，中国矿产资源需求仍将处于较高水平，印度、东盟等国家和地区矿产资源需求将持续增长，其他发展中国家的矿产资源消费也将不断增长，有望带动全球矿业的持续发展。
原因中的核心名词: 发展中国家的矿产资源消费
原因中的谓语或状态: 不断增长
中心词: 带动
结果中的核心名词: 全球矿业
结果中的谓语或状态: 持续发展
#
文本: 控股子公司卧龙灯塔处置老厂区剩余资产，增厚利润约5000万元，使公司营业外收入比上年同期有较大幅度增长，导致一季度净利润大幅提升。
原因中的核心名词: 公司营业外收入
原因中的谓语或状态: 比上年同期有较大幅度增长
中心词: 导致
结果中的核心名词: 净利润
结果中的谓语或状态: 大幅提升
#
文本: 油价上行背景下，丙烷脱氢制丙烯（PDH）优势突出：油价上行直接推动了石化相关产品的价格，我们认为油价上行利好PDH业务的原因在于PDH成本端压力较小，但产品丙烯受到油价推升使得利差扩大，因此PDH对于其他至丙烯工艺的优势将进一步扩大。
原因中的核心名词: 产品丙烯
原因中的谓语或状态: 受到油价推升
中心词: 使得
结果中的核心名词: 利差
结果中的谓语或状态: 扩大
#
文本: 报道援引周小川的讲话称，如果降至零利率，商业银行的储蓄成本为零，是否会导致银行没有发放贷款的压力，“零利率可能导致银行对实体经济的服务减弱”。
原因中的核心名词: 零利率
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 银行
结果中的谓语或状态: 对实体经济的服务减弱”
#
文本: 英国有可能发起二次公投或大选来寻求下一步的进展，动荡的政治等因素使脱欧的变数越来越多，英镑因此大幅走弱，英镑兑美元最低触及1.2862，目前仍出现下行交投于1.2854附近，这也使得金价受避险情绪影响而小幅走高。
原因中的核心名词: 避险情绪
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 金价
结果中的谓语或状态: 小幅走高
#
文本: 二季度宏观经济稳中趋缓，受贸易摩擦扰动导致经济运行不确定性增加与实体经济融资环境收紧影响，经济增长的下行压力逐渐增大。
原因中的核心名词: 贸易摩擦
原因中的谓语或状态: 扰动
中心词: 导致
结果中的核心名词: 经济运行不确定性 实体经济融资环境
结果中的谓语或状态: 增加 收紧
#
文本: “在精神压力的作用下，人体立毛肌收缩、头发直立，植物神经或中枢神经机能发生紊乱，毛囊毛乳头发生改变和营养不良，从而导致毛发生长功能抑制，毛发进入休止期而出现脱发。
原因中的核心名词: 毛囊毛乳头
原因中的谓语或状态: 营养不良 发生改变
中心词: 导致
结果中的核心名词: 毛发生长功能
结果中的谓语或状态: 抑制
#
文本: 因此，随着现代集约化设施农业的逐步推广，硝基复合肥作为最为适宜的高端复合肥品种，其面临因传统施肥方式向现代化先进施肥方式转变，而带来的极大的市场机遇。
原因中的核心名词: 传统施肥方式
原因中的谓语或状态: 向现代化先进施肥方式转变
中心词: 带来
结果中的核心名词: 极大的市场机遇
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 需求方面：由于玉米淀粉企业库存偏低，市场担心严厉的环保政策会进一步影响市场供应，下游补库需求集中释放，企业开机率虽处于较高水平，但是需求旺盛，造成阶段性供需紧张，价格坚挺；
原因中的核心名词: 需求
原因中的谓语或状态: 旺盛
中心词: 造成
结果中的核心名词: 价格 阶段性供需
结果中的谓语或状态: 坚挺 紧张
#
文本: 其原因或为：短期期价大跌使得远月合约基差大幅增加，且01合约年底交割期将经过农膜生产和消费旺季，后期反弹或为多头建仓主力合约，由此空头周内放缓建仓速度，资金均等待石化月初定价政策来制定下一轮的建仓策略。
原因中的核心名词: 短期期价
原因中的谓语或状态: 大跌
中心词: 使得
结果中的核心名词: 远月合约基差
结果中的谓语或状态: 大幅增加
#
文本: 道琼斯6月7日报道，由于墨西哥意外采购引发供应紧张担忧，周二CBOT玉米期货市场小幅弹高。
原因中的核心名词: 墨西哥
原因中的谓语或状态: 意外采购
中心词: 引发
结果中的核心名词: 供应
结果中的谓语或状态: 紧张担忧
#
文本: 基本面看，春节后，汽车蓄电池市场交易基本复苏，但受“暖冬”影响，蓄电池终端市场需求不旺，加之每年3月后汽车蓄电池更换市场进入传统淡季，导致经销商及零售商库存量不高，节后企业订单回暖有限，部分企业延期开工，抑制对铅的需求。
原因中的核心名词: 汽车蓄电池更换市场
原因中的谓语或状态: 进入传统淡季
中心词: 导致
结果中的核心名词: 经销商 零售商
结果中的谓语或状态: 库存量不高
#
文本: 在技术快速发展加之传媒的强兼容性，使得文化传媒产业正不断产生新的融合产品或服务的形式（如互联网电视运营商），大部制的调整以及知识产品保护力度的加大使得传媒产业整体的生存环境更为友好，产业行业内的竞争也会日益加剧。
原因中的核心名词: 大部制 知识产品保护力度
原因中的谓语或状态: 调整 加大
中心词: 使得
结果中的核心名词: 传媒产业整体的生存环境
结果中的谓语或状态: 更为友好
#
文本: 四季度增速或有放缓，全年业绩符合预期：从公司披露的业绩预告中位数来看，四季度业绩增速或较前三季度有所放缓，而使得四季度业绩增速放缓的主因在于节能政策退出后冰箱行业出货表现一般导致上游压缩机企业无功耗启动器、PTC启动器及消音器等相关零部件采购规模降低所致，此外政策刺激导致去年同期基数偏高也是使得当期业绩增速有所放缓的又一因素；
原因中的核心名词: 冰箱行业出货表现
原因中的谓语或状态: 一般
中心词: 导致
结果中的核心名词: 上游压缩机企业无功耗启动器 PTC启动器 消音器等相关零部件采购规模
结果中的谓语或状态: 降低
#
文本: 与此同时，全国酒店数量也在迅速增长，这直接带动了家纺用品消费增长。
原因中的核心名词: 全国酒店数量
原因中的谓语或状态: 迅速增长
中心词: 带动
结果中的核心名词: 家纺用品消费
结果中的谓语或状态: 增长
#
文本: 人口增长带来的粮食刚需有望支撑其产量和价格维持强势；
原因中的核心名词: 人口
原因中的谓语或状态: 增长
中心词: 带来
结果中的核心名词: 粮食刚需
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 房价上涨，或许会导致户型变小，面积变小的趋势。
原因中的核心名词: 房价
原因中的谓语或状态: 上涨
中心词: 导致
结果中的核心名词: 户型 面积
结果中的谓语或状态: 变小 变小
#
文本: 在此过程中，西北油田先后创立了海相碳酸盐岩油气藏成藏理论和缝洞型油藏开发理论，集成创新形成了适合塔里木盆地复杂地质条件的勘探开发配套技术，成功破解碳酸盐岩油藏勘探开发这一世界级难题，先后两次荣获国家科技进步一等奖，支撑了塔河油田高效勘探、效益开发。
原因中的核心名词: 西北油田
原因中的谓语或状态: 集成创新形成了适合塔里木盆地复杂地质条件的勘探开发配套技术 成功破解碳酸盐岩油藏勘探开发这一世界级难题 先后两次荣获国家科技进步一等奖 创立了海相碳酸盐岩油气藏成藏理论 缝洞型油藏开发理论
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 塔河油田
结果中的谓语或状态: 高效勘探 效益开发
#
文本: 10月28日，*ST中捷发布《2019年第三次(临时)股东大会决议公告》称，鉴于该次股东大会召开期间发生不可预知的突发事件，导致会议议程中止，且后续会程未能有效恢复，召集人决定终止该次股东大会。
原因中的核心名词: 股东大会召开期间
原因中的谓语或状态: 发生不可预知的突发事件
中心词: 导致
结果中的核心名词: 会议议程
结果中的谓语或状态: 中止
#
文本: 原标题：日本：千叶县大规模停电持续13万用户断电抢修作业滞后本月9日，强台风“法茜”在日本千叶县登陆，导致千叶县大规模停电。
原因中的核心名词: 强台风“法茜”
原因中的谓语或状态: 登陆
中心词: 导致
结果中的核心名词: 千叶县
结果中的谓语或状态: 大规模停电
#
文本: 每当企业产能利用率偏低，往往将拖累工业品价格。
原因中的核心名词: 企业产能利用率
原因中的谓语或状态: 偏低
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 工业品价格
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 方面，股市累计下跌逾25%，使得股权投资出现浮亏，明显拖累了寿险公司的投资收益表现。
原因中的核心名词: 股市
原因中的谓语或状态: 累计下跌
中心词: 使得
结果中的核心名词: 股权投资
结果中的谓语或状态: 出现浮亏
#
文本: 猪肉价格上行主要受两大周期叠加影响：1)春节期间猪肉需求增加，导致1季度猪肉价格一般较高；
原因中的核心名词: 猪肉需求
原因中的谓语或状态: 增加
中心词: 导致
结果中的核心名词: 猪肉价格
结果中的谓语或状态: 一般较高
#
文本: 另外，公司特殊的双身份背景使得公司在合同签订方面有较高的议价能力，三方兜底协议、政府实体资产抵押等多重财政保障使得公司面临的政府的信用风险显著低于同行。
原因中的核心名词: 公司特殊的双身份背景
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 公司
结果中的谓语或状态: 有较高的议价能力
#
文本: 获利了结，导致铜铝自高位回调。
原因中的核心名词: 获利了结
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 铜铝
结果中的谓语或状态: 自高位回调
#
文本: 双摄/多摄以及3DSensing模组的加入，直接带动FPC用量增加。
原因中的核心名词: 双摄/多摄 3DSensing模组
原因中的谓语或状态: 加入
中心词: 带动
结果中的核心名词: FPC用量
结果中的谓语或状态: 增加
#
文本: 除美元指数因美联储主席鲍威尔讲话的支撑下走高对汇价构成了一定的打压外，时段内英国首相约翰逊告知德国总理默克尔，基本不可能达成脱欧协议。
原因中的核心名词: 美联储主席鲍威尔
原因中的谓语或状态: 讲话
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 美元指数
结果中的谓语或状态: 走高
#
文本: 5．旅游业是带动全方位开放、推进国际化发展的新增长点。
原因中的核心名词: 旅游业
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 全方位开放
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 每年一季度如果平均气温较低，同时叠加春节消费高峰期，会使得食品尤其蔬菜价格出现大幅度的上涨，拉动CPI的上升。
原因中的核心名词: 平均气温 春节消费高峰期
原因中的谓语或状态: 较低
中心词: 使得
结果中的核心名词: 蔬菜价格 食品
结果中的谓语或状态: 出现大幅度的上涨
#
文本: 随着93年国家的宏观调控，银根全面缩紧，多数房产商逃跑或倒闭引起银行大量坏账，至此房地产泡沫破灭，海南经济空前滑坡，进入低迷调整期。
原因中的核心名词: 多数房产商
原因中的谓语或状态: 倒闭 逃跑
中心词: 引起
结果中的核心名词: 银行
结果中的谓语或状态: 大量坏账
#
文本: 5丨精功科技：控股股东被法院裁定受理破产重整申请精功科技17日公告，截至本公告披露日，公司控股股东精功集团有限公司共持有公司股份141,809,800股，占公司总股本的31.16%，其所持有公司股份全部被司法冻结及多轮冻结，控股股东被法院裁定受理破产重整申请进入重整程序，可能导致公司实际控制权发生变更，公司存在控制权不稳定的风险。
原因中的核心名词: 控股股东
原因中的谓语或状态: 法院裁定受理破产重整申请进入重整程序
中心词: 导致
结果中的核心名词: 公司实际控制权
结果中的谓语或状态: 发生变更
#
文本: 干旱对苗木生长直接带来不利影响：（1）干旱以及引发的虫害带来苗木直接死亡（直接死亡，记作营业外支出；
原因中的核心名词: 干旱
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 苗木生长
结果中的谓语或状态: 不利影响
#
文本: 信用放宽导致应收账款回款风险：公司应收账款周转天数逐渐增加，且2018年信用政策放宽，可能出现坏账或应收账款无法及时收回，可能对公司经营性现金流产生不利影响。
原因中的核心名词: 信用
原因中的谓语或状态: 放宽
中心词: 导致
结果中的核心名词: 应收账款回款风险
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 去中心化、信息的不可篡改性等特点使得区块链能够对目前中心化的架构形成巨大冲击，并重构信息互连体系。
原因中的核心名词: 去中心化 信息
原因中的谓语或状态: 不可篡改性
中心词: 使得
结果中的核心名词: 区块链
结果中的谓语或状态: 对目前中心化的架构形成巨大冲击
#
文本: 另一方面，第二代产品脆脆熊将在明年起全面推进（定位高，毛利率40%），将支撑薯片业务高增长。
原因中的核心名词: 脆脆熊
原因中的谓语或状态: 全面推进
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 薯片业务
结果中的谓语或状态: 高增长
#
文本: 从经济学意义上看，每一轮新周期的开启，都伴随着部分新的主导产业崛起，企业可以获得超额利润，吸引更多的企业进入，带来新的人员雇佣和大规模的设备投资。
原因中的核心名词: 部分新的主导产业
原因中的谓语或状态: 崛起
中心词: 随着
结果中的核心名词: 一轮新周期
结果中的谓语或状态: 开启
#
文本: 区内整体民用资源供应稳定，炼厂及码头库存普遍可控，但市场缺乏足够利好支撑，国际原油及国际液化气市场若持续震荡甚至连续下滑，恐将打压华东价格。
原因中的核心名词: 国际原油及国际液化气市场
原因中的谓语或状态: 持续震荡甚至连续下滑
中心词: 打压
结果中的核心名词: 华东价格
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 【外盘、消息】隔夜，国际金银期价小幅上涨，COMEX金报收于1291.6，日线小阳，日均线及MACD上行开口，技术上强势延续，支撑1275，压力1310；
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 午后银行和保险股发力带动股指逐级向上，最终两市以接近全天最高点收盘，但成交量略有萎缩。
原因中的核心名词: 银行 保险股
原因中的谓语或状态: 发力
中心词: 带动
结果中的核心名词: 股指
结果中的谓语或状态: 逐级向上
#
文本: 表示的是经济增长带动的能源消耗的增加。
原因中的核心名词: 经济
原因中的谓语或状态: 增长
中心词: 带动
结果中的核心名词: 能源消耗
结果中的谓语或状态: 增加
#
文本: 正是在这一观念下，万磁王和风息便会去突破已有的社会规范、法律约束和道德，由此造成了对于正常社会秩序的破坏，从而达到改造和重建的可能。
原因中的核心名词: 万磁王 风息
原因中的谓语或状态: 突破已有的社会规范、法律约束和道德
中心词: 造成
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 对于正常社会秩序的破坏
#
文本: 然而，随着“份子钱”的数码加大，一些地方逢喜事就办酒宴之风愈演愈烈，导致“份子钱”成了一种沉重的人情负担，很多人收到请柬如收“罚单”，称之为“人情消费猛于虎”一点儿也不为过。
原因中的核心名词: 一些地方逢喜事就办酒宴之风
原因中的谓语或状态: 愈演愈烈
中心词: 导致
结果中的核心名词: 份子钱
结果中的谓语或状态: 成了一种沉重的人情负担
#
文本: •12月初美国热轧板价格继续环比小幅下调(月初调查价格)，热轧卷中西部价差价格为552美元/吨，月环比降幅3.5%，假日和冬季因素导致美国钢材需求有所回落。
原因中的核心名词: 假日 冬季因素
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 美国钢材需求
结果中的谓语或状态: 有所回落
#
文本: 场融资成本，反而可能会刺激通膨预期，导致收益率上升，最后增加新发债券的融资成本，事与愿违。
原因中的核心名词: 场融资成本
原因中的谓语或状态: 刺激通膨预期
中心词: 导致
结果中的核心名词: 收益率
结果中的谓语或状态: 上升
#
文本: 整体来讲，交运行业发行人主体等级往往在AA+以上，承担全国路网建设以带动发展省市“区块链”是其资本市场的底气所在，但是现阶段不乏各地出现类似山西省收费还贷主体整合，概念上还本付息与省交通厅相分离，虽然实质风险仍很低，但不排除部分省市主体估值抬升。
原因中的核心名词: 全国路网
原因中的谓语或状态: 建设
中心词: 带动
结果中的核心名词: 发展省市“区块链”
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 8月医疗保健CPI同比由上月的4.26%上升至4.3%，带动CPI同比上涨约0.43%。
原因中的核心名词: 医疗保健CPI
原因中的谓语或状态: 上升
中心词: 带动
结果中的核心名词: CPI
结果中的谓语或状态: 同比上涨
#
文本: 即使是第一季度，久联发展在第一季度也较去年同期增加银行贷款6.27亿元，导致了财务费用的激增。
原因中的核心名词: 久联发展
原因中的谓语或状态: 增加银行贷款
中心词: 导致
结果中的核心名词: 财务费用
结果中的谓语或状态: 激增
#
文本: 贸易战恶化每次导致的短期快速下跌,都是资金不断调整结构,向消费龙头和科技龙头集中的过程。
原因中的核心名词: 贸易战
原因中的谓语或状态: 恶化
中心词: 导致
结果中的核心名词: 短期快速下跌
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 27年时间里，从承包经营濒临倒闭的药厂，到1995年企业遭遇困难时立下军令状“完不成任务就自动辞职”，再到2002年在荒山上筹建生物制药园区，赵志全一心献身改革，带动了鲁南制药高速发展。
原因中的核心名词: 赵志全
原因中的谓语或状态: 一心献身改革
中心词: 带动
结果中的核心名词: 鲁南制药
结果中的谓语或状态: 高速发展
#
文本: 唯一的风险在于投资者对板块整体走弱的预期可能导致其在二级市场上抛售B基金，在军工B普遍溢价的情况下其价格短期会向净值靠拢，但不会跌破净值。
原因中的核心名词: 投资者
原因中的谓语或状态: 对板块整体走弱的预期
中心词: 导致
结果中的核心名词: 其
结果中的谓语或状态: 抛售B基金
#
文本: 去年四季度以来，国内经济出现一些回升迹象，物价上升导致实际利率下行，金融机构信贷扩张动力较强，部分城市房价快速上涨，而海外经济也在改善，特别是美联储在去年12月份和今天凌晨两次加息，美国国债收益率带动全球收益率曲线上移。
原因中的核心名词: 物价
原因中的谓语或状态: 上升
中心词: 导致
结果中的核心名词: 实际利率
结果中的谓语或状态: 下行
#
文本: 在发布盈利预警之前，这家汽车制造商刚刚经历了艰难的一个季度，其北美业务的利润率出现下降，部分原因是重新设计的探险者SUV车型推出不顺利，导致作为其现金牛这款车型销量大幅下滑。
原因中的核心名词: 重新设计的探险者SUV车型
原因中的谓语或状态: 推出不顺利
中心词: 导致
结果中的核心名词: 作为其现金牛这款车型
结果中的谓语或状态: 销量大幅下滑
#
文本: 盐湖提锂藏格、锦泰项目进展顺利，订单确认带动业绩增长；
原因中的核心名词: 订单
原因中的谓语或状态: 确认
中心词: 带动
结果中的核心名词: 业绩
结果中的谓语或状态: 增长
#
文本: 七部委的联合发文，使得水利建设从财政支持、银行信贷支持、资本市场支持和民间资本支持等多渠道获得资金来源，显现在当前情况下，政府贯彻1号文件的决心和智慧。
原因中的核心名词: 七部委
原因中的谓语或状态: 联合发文
中心词: 使得
结果中的核心名词: 水利建设
结果中的谓语或状态: 多渠道获得资金来源
#
文本: 摩根士丹利将中兴通讯(00763)评级由「减持」升至「增持」,目标价由35元上调至60元,刺激该股创52.55元上市新高,收报52元大升8.3%。
原因中的核心名词: 目标价
原因中的谓语或状态: 上调
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 该股
结果中的谓语或状态: 上市新高
#
文本: 事件，正常的开采和生产活动受阻，导致铜矿供应的进一步中断；
原因中的核心名词: 正常的开采 生产活动
原因中的谓语或状态: 受阻
中心词: 导致
结果中的核心名词: 铜矿供应
结果中的谓语或状态: 进一步中断
#
文本: 乘用车销量6月大幅增长与广州汽车限购导致六月末几天汽车销售大幅增加有关。
原因中的核心名词: 乘用车销量 广州汽车
原因中的谓语或状态: 大幅增长 限购
中心词: 导致
结果中的核心名词: 汽车销售
结果中的谓语或状态: 大幅增加
#
文本: 相反，那些估值偏低、知名度较高的股票，依靠竞价交易吸引投资者使得股价回归到更加公允的水平。
原因中的核心名词: 竞价交易
原因中的谓语或状态: 吸引投资者
中心词: 使得
结果中的核心名词: 股价
结果中的谓语或状态: 回归到更加公允的水平
#
文本: 兴业银行灵活的经营策略使得业绩增速超出预期，预计下半年买入返售业务仍会有一定规模，利差也有望保持平稳。
原因中的核心名词: 兴业银行
原因中的谓语或状态: 灵活的经营策略
中心词: 使得
结果中的核心名词: 业绩增速
结果中的谓语或状态: 超出预期
#
文本: 众所周知，非对称信息会造成资源配置的帕累托无效率，这是困扰所有组织和制度设计的核心问题。
原因中的核心名词: 非对称信息
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 资源配置
结果中的谓语或状态: 帕累托无效率
#
文本: 风险提示在于经济不达预期带来销量下滑以及相关政策执行力度不达预期。
原因中的核心名词: 经济
原因中的谓语或状态: 不达预期
中心词: 带来
结果中的核心名词: 销量
结果中的谓语或状态: 下滑
#
文本: 铁矿石方面，这一轮的上涨是从年后开始的，澳洲天气超预期得好，因此发运量很好，但是现货需求比较弱，因此导致了矿价的快速下降。
原因中的核心名词: 现货需求
原因中的谓语或状态: 比较弱
中心词: 导致
结果中的核心名词: 矿价
结果中的谓语或状态: 快速下降
#
文本: 新三板做市商业务、定增业务、财务顾问业务将带来更为广阔的收入来源。
原因中的核心名词: 新三板做市商业务 定增业务 财务顾问业务
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 更为广阔的收入来源
结果中的谓语或状态: 
#
文本: Uber估值达500亿美元极大程度刺激了公路货运领域滴滴模式的创业潮，已有货车帮等以线上APP模式的货运滴滴公司发展初具规模，但非标准化和需要更大线下支撑决定了货运滴滴模式发展需要更多资源支持，发展之路依然漫长。
原因中的核心名词: Uber估值
原因中的谓语或状态: 
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 公路货运领域滴滴模式
结果中的谓语或状态: 创业潮
#
文本: 公司2008年收入及利润增速下滑，主要原因在于：1）冰雪灾害及地震影响，奥运会停工，以及国际金融危机导致项目施工放缓、商品房销售价格下滑；
原因中的核心名词: 国际金融危机
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 项目施工 商品房销售价格
结果中的谓语或状态: 放缓 下滑
#
文本: 而在去年11月深航发生的高层变动也使得深航被国有化的可能性加大。
原因中的核心名词: 深航
原因中的谓语或状态: 发生的高层变动
中心词: 使得
结果中的核心名词: 深航被国有化的可能性
结果中的谓语或状态: 加大
#
文本: 进入30岁之后，他变得更像一个大人开始关注那些他其实并不想了解的事 」心态的改变，使得他的创作方式也发生的很大的变化过去，他会去很仔细的抠每一个细节，包括头发的发丝但现在的他，已经不在意了他不再在意别人对他的评价与标签再放大作品中娃娃的眼睛已经不再是过去那样凶凶的三角眼而是更多更为璀璨的东西 e7893e73fcfe4cd2\t1\t\t84ee2d04f4cadd4\t1\t经历过了叛逆岁月之后的奈良美智也开始与世界和解，拥有了自己的工作室他依旧绘画，做着自己喜爱的事\tf015a476bd90cb7a\t1\t\t789da989436bcdf2\t1\t\t720168c91b5508c4\t1\t\t​d1c5b9c1dbeb3e5b\t1\t\t
原因中的核心名词: 心态
原因中的谓语或状态: 改变
中心词: 使得
结果中的核心名词: 他的创作方式
结果中的谓语或状态: 发生的很大的变化
#
文本: 业绩同比上升的主要原因是：1、应用于ETC的电池开始实现规模交付，带来利润明显增长；
原因中的核心名词: 应用于ETC的电池
原因中的谓语或状态: 开始实现规模交付
中心词: 带来
结果中的核心名词: 利润
结果中的谓语或状态: 明显增长
#
文本: 宏观经济数据未能为市场提供支撑，使得原油期货市场疲软。
原因中的核心名词: 宏观经济数据
原因中的谓语或状态: 未能为市场提供支撑
中心词: 使得
结果中的核心名词: 原油期货市场
结果中的谓语或状态: 疲软
#
文本: 目前经济复苏依然较弱，一季度GDP增速低于市场预期，仅为7.7%，使得煤价再次承压，加上进口煤价的冲击，预计煤价仍将低位徘徊，抑制了下游煤企采购煤机的需求，尤其是掘进机所受影响较大。
原因中的核心名词: GDP增速
原因中的谓语或状态: 低于市场预期
中心词: 使得
结果中的核心名词: 煤价
结果中的谓语或状态: 再次承压
#
文本: 美元人气不振以及投资者风险偏好升温之际加元/日圆走高带来的加元需求给美元/加元带来拖??。
原因中的核心名词: 加元/日圆 美元
原因中的谓语或状态: 走高 人气不振
中心词: 带来
结果中的核心名词: 加元需求
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 大宗商品价格上涨导致进口额大幅上升，此外供给侧改革下内需持续增加，使得进口需求上升。
原因中的核心名词: 内需
原因中的谓语或状态: 持续增加
中心词: 使得
结果中的核心名词: 进口需求
结果中的谓语或状态: 上升
#
文本: 2016年下半年至今，我国电煤供应形势从宽松转为偏紧，部分地区煤价大幅度上涨，导致煤电企业经营形势严峻。
原因中的核心名词: 部分地区煤价
原因中的谓语或状态: 大幅度上涨
中心词: 导致
结果中的核心名词: 煤电企业
结果中的谓语或状态: 经营形势严峻
#
文本: 报告期内，下游养殖行业生猪存栏数量持续下降，导致饲料需求量下降，给公司的经营业绩带来较大的影响，导致收入下降。
原因中的核心名词: 下游养殖行业生猪存栏数量
原因中的谓语或状态: 持续下降
中心词: 导致
结果中的核心名词: 饲料需求量
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 猪肉价格止跌回涨，规模化猪场产能恢复迅速，行业集中度提升将导致疫苗渗透率提高，高端苗需求提升，也将带动饲料行业的景气度，重点关注动保龙头股和优质饲料股。
原因中的核心名词: 行业集中度
原因中的谓语或状态: 提升
中心词: 导致
结果中的核心名词: 疫苗渗透率
结果中的谓语或状态: 提高
#
文本: 债券的配置规模等都可能导致信用债收益率的变化。
原因中的核心名词: 债券的配置规模
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 信用债收益率
结果中的谓语或状态: 变化
#
文本: 人民币升值将使得中国不可贸易的土地、房屋等资产价格重估，05年后人民币快速升值助推国内房价快速上涨。
原因中的核心名词: 人民币
原因中的谓语或状态: 升值
中心词: 使得
结果中的核心名词: 中国不可贸易的土地、房屋等资产价格
结果中的谓语或状态: 重估
#
文本: 欧洲的负利率使得金融机构越来越难以赚钱。
原因中的核心名词: 欧洲的负利率
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 金融机构
结果中的谓语或状态: 越来越难以赚钱
#
文本: .雷曼迷债事件促使本港监管机构「亡羊补牢」，推出保障投资者方案。
原因中的核心名词: 雷曼迷债事件
原因中的谓语或状态: 
中心词: 促使
结果中的核心名词: 本港监管机构
结果中的谓语或状态: 推出保障投资者方案
#
文本: 但CPI同比增速2.7%大幅超出市场预期，使得市场担忧高企的物价指数使得央行会继续加大管理通胀预期的力度，加息等紧缩政策会更甚。
原因中的核心名词: CPI同比增速
原因中的谓语或状态: 大幅超出市场预期
中心词: 使得
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 担忧高企的物价指数
#
文本: 分析指出，这将帮助市场应对税期高峰和国债缴款带来的流动性冲击。
原因中的核心名词: 国债缴款 税期
原因中的谓语或状态: 高峰
中心词: 带来
结果中的核心名词: 流动性
结果中的谓语或状态: 冲击
#
文本: 随后下游需求增长放缓，肝素厂家产能集中释放导致价格回落；
原因中的核心名词: 肝素厂家产能
原因中的谓语或状态: 集中释放
中心词: 导致
结果中的核心名词: 价格
结果中的谓语或状态: 回落
#
文本: 目前银根略松，局部基建放松，我们预计后期局部如铁路、水利、核电等基建开工可望反弹，但土地购置面积的大幅下滑将导致我国长期的基建投资资金源不足，并导致中长期固定资产投资力度不足。
原因中的核心名词: 土地购置面积
原因中的谓语或状态: 大幅下滑
中心词: 导致
结果中的核心名词: 我国长期的基建投资资金源
结果中的谓语或状态: 不足
#
文本: 近年来，新能源汽车、直驱永磁风电、变频家电为代表的节能环保行业发展越来越迅速，未来这些行业突飞猛进的发展，将大幅增加对稀土永磁材料的需求，从而带动行业快速发展。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 增加对稀土永磁材料的需求
中心词: 带动
结果中的核心名词: 行业
结果中的谓语或状态: 快速发展
#
文本: 单体店竞争能力减弱，密集开店成为发展趋势：我们在调研步步高时，发现公司在做战略复盘时发现之前在江西、重庆、四川三个地区没做好的主要原因都是点状开店导致，没有形成规模集群效应，导致供应链效率跟不上，最终导致门店竞争力不足。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 没有形成规模集群效应
中心词: 导致
结果中的核心名词: 供应链效率
结果中的谓语或状态: 跟不上
#
文本: 以区域发展带动扶贫开发。
原因中的核心名词: 区域
原因中的谓语或状态: 发展
中心词: 带动
结果中的核心名词: 扶贫
结果中的谓语或状态: 开发
#
文本: 年初新政实施让更多自住型、改善型需求得以释放，从而带动楼市出现回暖，但城市间分化局面将延续。
原因中的核心名词: 自住型、改善型需求
原因中的谓语或状态: 得以释放
中心词: 带动
结果中的核心名词: 楼市
结果中的谓语或状态: 出现回暖
#
文本: 预计公司2009、2010年EPS分别为0.756元、0.820元，以08月14日收盘价17.61元计算，2009年动态P/E为23.28倍、P/B为4.38倍，考虑到公司较强的研发能力、整体上市预期和稳定的投资回报，维持增持的投资评级，公司的风险主要体现在大盘系统风险、宏观经济风险、原材料价格上涨导致的盈利能力下降风险、市场竞争加剧风险和因进口关键零配件所导致的汇率风险。
原因中的核心名词: 原材料价格
原因中的谓语或状态: 上涨
中心词: 导致
结果中的核心名词: 盈利能力
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 但是由于豆油供应庞大，会影响豆菜油价差，拖累菜油的消费，具体消费量关注实际的动向。
原因中的核心名词: 豆油供应
原因中的谓语或状态: 庞大
中心词: 影响
结果中的核心名词: 豆菜油价差
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 来源：新京报13691e1ede1128cb\t1\t近日，上市公司山鼎设计易主事件引发舆论关注，公司股票也一连收获了三个涨停板。
原因中的核心名词: 上市公司山鼎设计
原因中的谓语或状态: 易主
中心词: 引发
结果中的核心名词: 舆论
结果中的谓语或状态: 关注
#
文本: 公司未来将受益于消费升级、高端白酒提价带来的次高端市场扩容，收入将进入加速上升通道。
原因中的核心名词: 消费 高端白酒
原因中的谓语或状态: 升级 提价
中心词: 带来
结果中的核心名词: 次高端市场
结果中的谓语或状态: 扩容
#
文本: 此外，美国8月制造业数据意外下降，导致美元大幅回落，从而利好有色市场走势。
原因中的核心名词: 美国8月制造业数据
原因中的谓语或状态: 意外下降
中心词: 导致
结果中的核心名词: 美元
结果中的谓语或状态: 大幅回落
#
文本: （5）对于转出基金的单个基金账户最低余额，请参见各基金的招募说明书或相关业务公告，若某笔转换将导致投资人在销售机构托管的转出基金份额余额不足最低余额时，该笔转换业务应包括账户内转出基金的全部基金份额，否则，剩余部分的基金份额将被强制赎回。
原因中的核心名词: 某笔
原因中的谓语或状态: 转换
中心词: 导致
结果中的核心名词: 投资人
结果中的谓语或状态: 转出基金份额余额不足最低余额
#
文本: 交易员们表示，由于市场继续担心欧洲经济的疲弱，以及欧洲、亚洲地区炼厂检修导致的需求下降，再加上美国石油产量增加带来竞争加剧，布伦特合约因此承压。
原因中的核心名词: 市场 欧洲、亚洲地区炼厂
原因中的谓语或状态: 继续担心欧洲经济的疲弱 检修
中心词: 导致
结果中的核心名词: 需求
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 优秀的费用管控能力，使得TCL华星可以将更多资源资源投入到研发中去，使得华星光电研发投入比例得以持续上升，并领先于同业。
原因中的核心名词: 优秀的费用管控能力
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: TCL华星
结果中的谓语或状态: 可以将更多资源资源投入到研发中去
#
文本: QFII和RQFII额度的全面放开与“深改12条”的重磅发声，将带动更多的长线资金入场，北上资金的净流入也已经持续了超过10个交易日，这些，都是未来市场继续向上的坚强保障。
原因中的核心名词: 深改12条 QFII和RQFII额度
原因中的谓语或状态: 全面放开 重磅发声
中心词: 带动
结果中的核心名词: 更多的长线资金
结果中的谓语或状态: 入场
#
文本: 近年来小品种油脂替代、中包装份额加大或导致所谓“刚需”松动下滑。
原因中的核心名词: 小品种油脂 中包装份额
原因中的谓语或状态: 替代 加大
中心词: 导致
结果中的核心名词: 刚需
结果中的谓语或状态: 松动下滑
#
文本: 这意味着公司省下了一笔不必要的资金支出，每位正式员工的计划外缺勤会给公司带来每年2650美元的损失，每位小时工带来的损失高达3600美元。
原因中的核心名词: 正式员工的计划外缺勤
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 公司
结果中的谓语或状态: 损失
#
文本: 尽管利库德集团赢得4月举行的议会选举，内塔尼亚胡如愿连任并受权组阁，但是由于他未能在规定期限内成功组建执政联盟，导致议会解散重新举行大选。
原因中的核心名词: 内塔尼亚胡
原因中的谓语或状态: 未能在规定期限内成功组建执政联盟
中心词: 导致
结果中的核心名词: 议会
结果中的谓语或状态: 解散
#
文本: 挖坑业务的下滑，导致三季度业绩预期较低也是导致英伟达股价大跌的原因。
原因中的核心名词: 业绩预期
原因中的谓语或状态: 较低
中心词: 导致
结果中的核心名词: 英伟达股价
结果中的谓语或状态: 大跌
#
文本: 油价周五上涨,但收在盘中触及的四个月高位之下,因对能源成本高涨可能威胁经济成长的担忧抑制了对美联储推出新的刺激计划将带动需求增强的希望.美国10月原油期货价格CLc1涨0.69美元,结算价报每桶99美元,盘中升至100.42美元。
原因中的核心名词: 美联储
原因中的谓语或状态: 推出新的刺激计划
中心词: 带动
结果中的核心名词: 需求
结果中的谓语或状态: 增强
#
文本: 1、久期配置策略本基金将考察市场利率的动态变化及预期变化，对GDP、CPI、国际收支等引起利率变化的相关因素进行深入的研究，分析宏观经济运行的可能情景，并在此基础上判断包括财政政策、货币政策在内的宏观经济政策取向，对市场利率水平和收益率曲线未来的变化趋势做出预测和判断，结合债券市场资金供求结构及变化趋势，确定固定收益类资产的久期配置。
原因中的核心名词: GDP 国际收支 CPI
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 利率
结果中的谓语或状态: 变化
#
文本: 酒精在体内需要肝细胞代谢，饮酒过多可以造成脂肪肝，再进一步发展就成为肝硬化。
原因中的核心名词: 饮酒
原因中的谓语或状态: 过多
中心词: 造成
结果中的核心名词: 脂肪肝
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 整体来看，众多的人口和较低的人均汽车保有量使得我国汽车行业具有很大的发展空间，而随着汽车消费的增长，消费主题年轻化与观念转变，汽车金融市场规模发展空间广阔，参与者以及创新产品日趋丰富。
原因中的核心名词: 众多的人口 较低的人均汽车保有量
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 我国汽车行业
结果中的谓语或状态: 具有很大的发展空间
#
文本: 大盘开始放量，符合之前说的先平量涨，再补量今天冲高回落，主要是港股那边跳水影响个人认为问题不大金融从周一开始说，基本上第一时间介入的都积累了10个点以上浮盈，建议拿一拿，眼光长远一点，要真突破失败了最多利润亏掉，如果行情超预期，上面空间还有当然如果觉得赚一点就够了，不贪心，那止盈也没毛病金融里面今天最强的不是证券，而是互联网金融上一波也是这样的，互联网金融弹性比较大，证券体量大涨的慢，需要大盘高潮的时候才会表现，目前还是分歧阶段，很多人也不看好创业板这波我个人认为是要强于主板的，所以才选择创业板的金融今天一分钱没卖，包括下午冲高回落，筹码有点松动也没砸，明天估计是低开或者平开，如果杀跌可能还要加中军同花顺，距离前期高点还有14%，量能很充分先锋生意宝，超跌形态，今天弱转强二连各取所需证券今天基本都是冲高回落，问题不大，只要大盘继续放量，跌下去依旧可以吸科技板块，大金融吸血，科技股调整为主两大灵魂都是冲高回落，趋势还是完整的科技股今天低吸的，等5日线继续加接力方面可以关注华为板块的1进2赛意信息 小盘，华为+软件，今天放量烂板，有弱转强的机会长信科技  大票首板，这个票昨天天风的研报在推，没重视....所以说最近让大家多看研报，很多黄金的另外很多科技趋势股，如果明天再杀一下到5日线，都是买点比如紫光国微，信维通信，华天科技，飞荣达等等，很多再调整就到5日线了基本上我目前就是围绕金融+科技在做高位股方面，两个空间标九鼎新材，今天符合预期走势，板上放量，想买的都能买得到，明天面临新高压力位，突破了就是三波开启深南股份，尾盘炸板回封，妖气十足，目前6板，但是再往上不太好接了区块链尾盘出了数字货币的消息，刺激区块链走强区块链很多都是跟互联网金融重叠的标的，会加强这一块前排：康旗股份，同花顺，银之杰，柯蓝软件，飞天诚信
原因中的核心名词: 数字货币的消息
原因中的谓语或状态: 
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 区块链
结果中的谓语或状态: 走强
#
文本: 所以价格方面的波动使得两者价差小幅回落。
原因中的核心名词: 价格方面
原因中的谓语或状态: 波动
中心词: 使得
结果中的核心名词: 两者价差
结果中的谓语或状态: 小幅回落
#
文本: 虽然由于2011年公司主要原材料进口木浆价格的大幅波动及公司采购政策的变动导致公司经营活动现金流量净额有所下降，但随着公司收入规模的扩大及2011年下半年来进口木浆价格的下滑，公司经营活动现金流量有所好转，足以支付可转债的利息，并将部分自有资金用于偿还本次发行可转债的本金。
原因中的核心名词: 公司主要原材料进口木浆价格 公司采购政策
原因中的谓语或状态: 变动 大幅波动
中心词: 导致
结果中的核心名词: 公司经营活动现金流量净额
结果中的谓语或状态: 有所下降
#
文本: 时间序列数据来看，计算机15年以来的重大资产重组规模持续上行，新一轮并购新周期的开启仍会带来行业更多的“互联网+”模式的产业创新与转型。
原因中的核心名词: 新一轮并购新周期
原因中的谓语或状态: 开启
中心词: 带来
结果中的核心名词: 行业
结果中的谓语或状态: 更多的“互联网+”模式的产业创新与转型
#
文本: 孔明理财：9.2黄金受国际情绪影响今天展现跳涨回落，晚间操作注意关注前期支撑用心写好每一篇文章，大家晚上好，我是你们的老朋友，孔明理财每晚一条投资心态，让你投资一帆风顺：投资不是一夜暴富，而是一朝一夕慢慢的积累的。
原因中的核心名词: 国际情绪
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 黄金
结果中的谓语或状态: 展现跳涨回落
#
文本: 此外，公司09年四季度由于亏损带来的递延所得税影响使得有效所得税率为-6.51%，而10年四季度其有效所得税率大致在17%左右，因此最终公司四季度归属母公司净利润同比增长21.27%，较前三季度14.01%、15.22%以及-80.88%的增速明显提升。
原因中的核心名词: 亏损
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 递延所得税
结果中的谓语或状态: 影响
#
文本: 显示器中的部分高能可见蓝光照射会抑制人体褪黑激素的分泌进而影响睡眠质量，长期累积可能会引起视网膜细胞损伤，导致视力下降甚至丧失。
原因中的核心名词: 视网膜细胞
原因中的谓语或状态: 损伤
中心词: 导致
结果中的核心名词: 视力
结果中的谓语或状态: 下降甚至丧失
#
文本: 受益于装机的增长，公司前三季度完成发电量1251亿千瓦时，同比增长7.5%，带动营业收入增长30.3亿元，是业绩增长的主要原因。
原因中的核心名词: 发电量
原因中的谓语或状态: 同比增长
中心词: 带动
结果中的核心名词: 营业收入
结果中的谓语或状态: 增长
#
文本: 股市大幅下跌，对券商经纪业务、自营收益形成负面影响，带来券商业绩预期和估值的双重下挫。
原因中的核心名词: 股市
原因中的谓语或状态: 大幅下跌
中心词: 带来
结果中的核心名词: 券商业绩预期和估值
结果中的谓语或状态: 双重下挫
#
文本: 在不考虑其他成本大幅增加的前提下，煤炭行业2008年的赢利增长仍然将受益于价格提升和产销量的提高带来的业绩增长。
原因中的核心名词: 产销量 价格
原因中的谓语或状态: 提高 提升
中心词: 带来
结果中的核心名词: 业绩
结果中的谓语或状态: 增长
#
文本: 从单件收入来看，顺丰受益于优质服务带来品牌溢价以及冷链、国际业务等新业务的拉动，收入明显高于三通一达，但其成本也同样高企。
原因中的核心名词: 优质服务
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 品牌
结果中的谓语或状态: 溢价
#
文本: 政策上去杠杆的大方向未变，信用扩张放缓，共同引发总需求回落。
原因中的核心名词: 信用扩张
原因中的谓语或状态: 放缓
中心词: 引发
结果中的核心名词: 总需求
结果中的谓语或状态: 回落
#
文本: 与国内棉价相似，国际棉价经历了持续的下跌后也在16年止跌上扬，印度棉价16年7月最高达48500卢布，美国棉价也在8月初最高达75美分每磅，印度、中国、美国三大棉花种植大国的棉价上涨也带动了国际棉价的上涨。
原因中的核心名词: 三大棉花种植大国的棉价
原因中的谓语或状态: 上涨
中心词: 带动
结果中的核心名词: 国际棉价
结果中的谓语或状态: 上涨
#
文本: 但该采购行为未能持续多久便告暂停，原料价格随即下跌，胶农为了抵制价格下滑，导致Haiyat和Chandee均无原料成交。
原因中的核心名词: 胶农
原因中的谓语或状态: 为了抵制价格下滑
中心词: 导致
结果中的核心名词: Haiyat Chandee
结果中的谓语或状态: 均无原料成交
#
文本: 根据最新出台的《安徽省集中清理阻碍药品流通行业公平竞争政策规定工作实施方案》，按照“谁制定、谁清理”的原则，安徽将对药品流通行业地区保护、零售连锁跨区域发展壁垒、招标配送限制，以及对企业开办药店的距离限制等使用行政权力干预市场，或导致药品价格扭曲的政策规定文件及其他(招标)文件，一律予以修改或废止。
原因中的核心名词: 政策规定文件
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 药品价格
结果中的谓语或状态: 扭曲
#
文本: 同时，宏观面中一些结构性的变化，也对大类资产配置带来了一定影响。
原因中的核心名词: 结构性
原因中的谓语或状态: 变化
中心词: 带来
结果中的核心名词: 大类资产配置
结果中的谓语或状态: 一定影响
#
文本: 要知道手术的风险可是不小的，除了麻醉药的副作用，手术还可能导致神经损伤（知乎有帖子说是面瘫），引起味觉消失，甚至致命（不过可能性极小，因为麻醉药过敏之类能进ICU重症监护病房的事故，现在因为有过敏皮试针后能减少了，但具体概率是多少不清楚）。
原因中的核心名词: 手术
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 神经
结果中的谓语或状态: 损伤
#
文本: 周末央行降息或促使市场预期好转，但铁矿价格下跌主因在于供应大增，同时降息恐仍难改变行业资金紧张现状，加之年末需求转弱，下游补库需求不足，矿石需求短期仍难得到有效好转。
原因中的核心名词: 央行
原因中的谓语或状态: 降息
中心词: 促使
结果中的核心名词: 市场预期
结果中的谓语或状态: 好转
#
文本: 我们的观点是：希腊自2014年12月以来的政治风波尚不足以构成引发类似2011-2012年欧债危机系统性风险的黑天鹅事件，充其量会带来欧洲局部金融市场动荡加剧，对欧元区其他国家以及包括中美等国的外溢效应有限。
原因中的核心名词: 欧债危机系统性风险的黑天鹅事件
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 欧洲局部金融市场
结果中的谓语或状态: 动荡加剧
#
文本: 目前印染行业已成为产业链瓶颈，导致其具备对下游较强的定价权和成本转嫁能力。
原因中的核心名词: 印染行业
原因中的谓语或状态: 成为产业链瓶颈
中心词: 导致
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 具备对下游较强的定价权和成本转嫁能力
#
文本: 尽管我们下半年仍重点看好基建及基建产业链，但由于存在上述三个预期差，且预期下半年地产仍将加速去化，或带动相关板块小波段行情。
原因中的核心名词: 地产
原因中的谓语或状态: 加速去化
中心词: 带动
结果中的核心名词: 相关板块
结果中的谓语或状态: 小波段行情
#
文本: 外贸疲软态势继续，表明全球经济低迷态势未变，中国经济运行的国际经济环境并未好转，反倒是国内经济企稳，内需改善支撑了进口的继续增长。
原因中的核心名词: 内需
原因中的谓语或状态: 改善
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 进口
结果中的谓语或状态: 继续增长
#
文本: 黄金：此次六月非农远超预期，最直接的影响是打消就业担忧，预计短期内将带动联邦利率期货隐含的加息概率开始回升（图表2）。
原因中的核心名词: 非农
原因中的谓语或状态: 远超预期
中心词: 影响
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 打消就业担忧
#
文本: 1Kwh动力锂电大约需要用到2.1kg电解液，根据我们对国内新能源汽车产量和动力电池出货量的测算，到2020年国内新能源汽车将带来动力电池电解液的需求规模约为15.1万吨，未来5年累计增量约为47.1万吨。
原因中的核心名词: 国内新能源汽车
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 动力电池电解液的需求
结果中的谓语或状态: 
#
文本: “西部大开发”战略和公路网规划加速西部地区交通基础设施的建设，促进西部运输通达
原因中的核心名词: 西部地区交通基础设施
原因中的谓语或状态: 建设
中心词: 促进
结果中的核心名词: 西部运输
结果中的谓语或状态: 通达
#
文本: 财经评论人朱邦凌曾表示，上市公司控制权多次发生变更，“首先会造成公司经营不稳定，影响上市公司业绩；
原因中的核心名词: 上市公司控制权
原因中的谓语或状态: 多次发生变更
中心词: 造成
结果中的核心名词: 公司经营
结果中的谓语或状态: 不稳定
#
文本: 银行资产质量稳健度好于预期：资产结构的特点使得我国银行资产质量在中长期保持稳健；本轮银行的坏账周期与宏观经济的下行周期不同步
原因中的核心名词: 资产结构的特点
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 我国银行资产质量
结果中的谓语或状态: 保持稳健
#
文本: 随着费用和成本的摊薄，产品的规模效应越来越明显，瘦客户机产品带来公司未来的净利润会更大。
原因中的核心名词: 产品的规模效应
原因中的谓语或状态: 越来越明显
中心词: 带来
结果中的核心名词: 公司未来的净利润
结果中的谓语或状态: 更大
#
文本: 同时，随着5G手机逐渐成为手机市场的主流，应持续关注5G手机市场表现和其上游供应链，推荐信维通信（300136）、飞荣达（300602）
原因中的核心名词: 5G手机
原因中的谓语或状态: 逐渐成为手机市场的主流
中心词: 随着
结果中的核心名词: 5G手机市场表现 其上游供应链
结果中的谓语或状态: 应持续关注
#
文本: 1、公司历史营收和拨备前利润增速呈现较强的波动性且较同业相对偏弱，但历史拨备计提力度较小同时所得税优势突出，使得归母净利润增速高于同业平均水平且2019年回升明显
原因中的核心名词: 所得税优势 历史拨备计提力度
原因中的谓语或状态: 突出 较小
中心词: 使得
结果中的核心名词: 归母净利润增速
结果中的谓语或状态: 高于同业平均水平
#
文本: 设置止损在炒云交易过程中起着非常重要的作用，只要遇到单边反方向行情，如果不设置止损就会损失惨重，很容易造成爆仓危险。
原因中的核心名词: 损失惨重
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 爆仓危险
结果中的谓语或状态: 
#
文本: z财务费用率下降带动业绩提升。
原因中的核心名词: 财务费用率
原因中的谓语或状态: 下降
中心词: 带动
结果中的核心名词: 业绩
结果中的谓语或状态: 提升
#
文本: 辽宁大连地区企业公布水泥和熟料上调30-40元/吨，南方价格连续上调，带动本地价格上行
原因中的核心名词: 南方价格
原因中的谓语或状态: 连续上调
中心词: 带动
结果中的核心名词: 本地价格
结果中的谓语或状态: 上行
#
文本: 2）驱动因素：①2020年7月1日，离岛免税购物新政策生效，实施49天免税销售额突破50亿元，同比增加250%，新政开启离岛免税市场爆发期；②疫情爆发后，日上和中免大力发展线上直邮业务，其中日上上海6月线上销售额已超过线下峰值，线上直邮成为机场免税渠道新利润增长点；③境内外疫情形势差异叠加海南离岛免税购物新政效应，造就免税行业外紧内松的局面，中免20H1免税业务规模从全球第4跃至第1，规模效应和领先优势将助力其继续提升全球市场份额；④市内免税购物新政策有望于今、明年出台，中免提前布局细分赛道，2019年重启5家市内免税店
原因中的核心名词: 规模效应 领先优势
原因中的谓语或状态: 
中心词: 助力
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 继续提升全球市场份额
#
文本: 比如，我国放开低空管制带来的通用航空设备需求、新型煤化工产业发展对装备的需求。
原因中的核心名词: 我国
原因中的谓语或状态: 放开低空管制
中心词: 带来
结果中的核心名词: 通用航空设备需求
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 8月超储率偏低、供给压力加大与债市情绪脆弱促使国内债市利率大幅调整，截至9月10日，国债估值曲线位置已超过疫情前水平，回升至去年4季度的水平，交易盘的赔率正在下降
原因中的核心名词: 超储率 供给压力 债市情绪
原因中的谓语或状态: 偏低 加大 脆弱
中心词: 促使
结果中的核心名词: 国内债市利率
结果中的谓语或状态: 大幅调整
#
文本: 从外部看，美国12月加息概率增加，美元指数近期连续反弹，并带动大宗商品价格迭创新低。
原因中的核心名词: 美元指数
原因中的谓语或状态: 连续反弹
中心词: 带动
结果中的核心名词: 大宗商品价格
结果中的谓语或状态: 迭创新低
#
文本: 我们独家的外资偏好组合估值显示外资重仓股估值已达沪港通开通以来新高，并于4月后快速拉大与非重仓股的估值差异
原因中的核心名词: 外资偏好组合估值
原因中的谓语或状态: 
中心词: 显示
结果中的核心名词: 外资重仓股估值
结果中的谓语或状态: 达沪港通开通以来新高
#
文本: 当地时间9月3日，美国专利商标局(USPTO)授予苹果几项AppleWatch表带的专利，这些专利将使得表带具备生物特征认证、自动收紧和LED进度指示器等功能。
原因中的核心名词: 专利
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 表带
结果中的谓语或状态: 具备生物特征认证、自动收紧和LED进度指示器等功能
#
文本: 我们判断倒V拐点初现，1）本月销售面积增速20.8%、销售额增速21.5%，销售额增速仅继续改善0.6个百分点；2）分梯队看，TOP5房企销售增速回落，TOP11-15则高位震荡，增速基本到顶；3）量价再现负相关，在需求相对稳定的情况下，销售面积和销售均价则呈现明显的负相关，如同2019年下半年，我们预计该情况可能重现，如果房企加大推盘力度，则可能会影响销售均价
原因中的核心名词: 房企
原因中的谓语或状态: 加大推盘力度
中心词: 则
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 影响销售均价
#
文本: 平高电气流动负债比例过高，会对短期资金产生较强依赖性，若公司短期资金不能很好周转，易造成资金链断裂，影响企业的发展。
原因中的核心名词: 公司短期资金
原因中的谓语或状态: 不能很好周转
中心词: 造成
结果中的核心名词: 资金链
结果中的谓语或状态: 断裂
#
文本: 行业结束高速成长期后，市场竞争从蓝海进入红海，简单地扩产放量不仅未能贡献收入增量，反而导致恶性价格战，进而驱动企业利润下滑。
原因中的核心名词: 扩产放量
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 恶性价格战
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 季节性需求、年度目标冲刺造成环比增加，2017年家电消费较强拉高同比基数，造成同比大幅回落。
原因中的核心名词: 年度目标 需求
原因中的谓语或状态: 冲刺 季节性
中心词: 造成
结果中的核心名词: 环比
结果中的谓语或状态: 增加
#
文本: 所以在这种人口老龄化和城镇化的背景下，特别是在中国目前一般意义上的社会公共服务和福利支出需要补缺口，就会导致财政结构矛盾更加突出，政府需要去考虑在短期和中期内采取不同的措施来应对这样一个结构的变化。
原因中的核心名词: 社会公共服务和福利支出
原因中的谓语或状态: 需要补缺口
中心词: 导致
结果中的核心名词: 财政结构矛盾
结果中的谓语或状态: 更加突出
#
文本: 本次债券发行募集资金到位后，将有利于进一步提高公司资产流动性，优化公司资产结构，使得流动资产对流动负债的偿还能力显著增强，从而缓解公司目前资金链条紧张压力，有助于保障旗下项目的顺利开发建设，并为公司下一步扩张夯实基础。
原因中的核心名词: 债券发行募集资金
原因中的谓语或状态: 到位
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 进一步提高公司资产流动性
#
文本: 公司净息差同比改善，一方面是由于上半年计息负债成本率同比下降幅度（-22bp）大于生息资产平均收益率同比下降幅度（-19bp），另一方面是由于公司生息资产规模占计息负债比重较去年同期提升
原因中的核心名词: 计息负债成本率
原因中的谓语或状态: 同比下降幅度（-22bp）大于生息资产平均收益率同比下降幅度（-19bp）
中心词: 由于
结果中的核心名词: 公司净息差
结果中的谓语或状态: 同比改善
#
文本: 风险提示：传媒板块系统性风险，A股回调风险导致估值下降。
原因中的核心名词: A股
原因中的谓语或状态: 回调
中心词: 导致
结果中的核心名词: 估值
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 投资含义三：宽货币向宽信用传导见成效，企业经营活动向好，盈利修复，利好权益市场，债券市场承压
原因中的核心名词: 盈利 企业经营活动
原因中的谓语或状态: 修复 向好
中心词: 利好
结果中的核心名词: 权益市场
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 点评：本次增资的实施，有利于南通高盟尽快投入募集资金投资项目建设，提升公司整体生产能力和制造水平，实现公司快速发展，从而提升公司整体竞争力和盈利能力促进公司长期健康发展，增强资本实力和业务发展能力，进一步改善财务结构，降低财务费用，为公司未来效益稳定增长提供有力的支撑。
原因中的核心名词: 增资
原因中的谓语或状态: 实施
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 南通高盟
结果中的谓语或状态: 尽快投入募集资金投资项目建设
#
文本: 随着基建投资和房地产投资的推进，中上游产品需求增加，产品价格增速快速上升，中上游企业的盈利增速高于下游企业，中上游企业累计利润增速逐渐追赶下游企业
原因中的核心名词: 基建投资 房地产投资
原因中的谓语或状态: 推进
中心词: 随着
结果中的核心名词: 中上游产品需求
结果中的谓语或状态: 增加
#
文本: “良禽择木而栖”，这句话放在求职者上面也没有错，求职意味着双向选择，求职者往往更倾向于在行业内知名度较高、经典作品较多的公司，这样就造成了人才分布不均。
原因中的核心名词: 求职者
原因中的谓语或状态: 更倾向于在行业内知名度较高、经典作品较多的公司
中心词: 造成
结果中的核心名词: 人才
结果中的谓语或状态: 分布不均
#
文本: 8月份，亚太市场印度、印尼股市大跌，并且印度卢比和印尼卢比快速贬值，引起市场恐慌。
原因中的核心名词: 印尼卢比 印度卢比
原因中的谓语或状态: 快速贬值
中心词: 引起
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 恐慌
#
文本: 政策引导下，追赶阶段，韩国重化工业实现快速发展，工业板块带动经济实现高速增长。
原因中的核心名词: 工业板块
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 经济
结果中的谓语或状态: 实现高速增长
#
文本: 虽然今年4月产油国的限产努力以失败告终，但市场对有关方面将达成某种形式限产协议的猜测，导致近期国际原油期货价格大幅上涨。
原因中的核心名词: 市场
原因中的谓语或状态: 对有关方面将达成某种形式限产协议的猜测
中心词: 导致
结果中的核心名词: 国际原油期货价格
结果中的谓语或状态: 大幅上涨
#
文本: 中国胡润百富榜里科创领域富豪的崛起也是这样，他们大多具有较高的知识、创新视野和勇于求变求新的魄力，不仅实现了个人与企业财富的快速增加，更带动了所在领域的技术应用创新，让电子商务、移动支付、共享经济等新经济成为世界领先的新兴行业，有助于我国经济朝着创新创业的方向进发。
原因中的核心名词: 创新视野 勇于求变求新的魄力
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 所在领域的技术应用
结果中的谓语或状态: 创新
#
文本: 海外市场不景气、市场存在房价引发政策调控担心或造成板块短期震荡，但当前形势下中央层面很难出现政策转向，地方“稳刚需”情节依旧强劲。
原因中的核心名词: 海外市场 市场
原因中的谓语或状态: 不景气 存在房价引发政策调控担心
中心词: 造成
结果中的核心名词: 板块
结果中的谓语或状态: 短期震荡
#
文本:   510520  诺安500ETF 2020-09-11(因退市摘牌未公告,自2019年7月5日开市起停牌)
原因中的核心名词: 退市摘牌
原因中的谓语或状态: 未公告
中心词: 因
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 开市起停牌
#
文本: 子行业中，航空受益于需求改善，上涨1.7%，跑赢市场和SW交运；其余板块受中报业绩和市场情绪影响，均有所下跌
原因中的核心名词: 需求
原因中的谓语或状态: 改善
中心词: 受益于
结果中的核心名词: 航空
结果中的谓语或状态: 上涨
#
文本: 暴饮暴食、贪烟酒等不良习惯都容易致使胃肠负担过重，造成胃酸过多，从而引发此类疾病。
原因中的核心名词: 胃酸
原因中的谓语或状态: 过多
中心词: 引发
结果中的核心名词: 此类疾病
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 但现阶段多处于布局阶段，不排除未来出现新的并购/投资标的，带来当期收益弹性。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 出现新的并购/投资标的
中心词: 带来
结果中的核心名词: 当期收益弹性
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 从券商方面来看，今年以来不少券商纷纷利用各种债权融资工具加大杠杠，从而补充包括融资融券、约定式购回以及刚开闸不就的质押式购回等资本中介型业务的资本金需求，短期融资券等工具成为比较流行的融资手段，所以短期流动性的提高有利于降低整个市场资金成本，从而使得券商有望以更低的成本完成短期融资的行为。
原因中的核心名词: 短期流动性
原因中的谓语或状态: 提高
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 降低整个市场资金成本
#
文本: 今年一季度秦港Q5500均价是622元/吨，年初至今的均价是626元/吨，目前568元/吨，短期趋势依旧向下，但夏季用煤高峰有望再度走强，三季度十九大召开安监升级又会带来供给收缩，全年煤价大概率在高位震荡，预计全年秦港Q5500煤价在600附近，京唐港主焦均价预计在1300附近，测算西煤综合售价511元/吨，完全成本假定在390元/吨，煤炭板块可贡献净利21.4亿，按照88%的煤炭权益占比来算，可贡献归母净利18.9亿元。
原因中的核心名词: 安监 十九大
原因中的谓语或状态: 升级 召开
中心词: 带来
结果中的核心名词: 供给
结果中的谓语或状态: 收缩
#
文本: 在销售方面，环球星光依靠现代化的管理模式，使得企业库存相对较低，销售效率较高；
原因中的核心名词: 环球星光
原因中的谓语或状态: 依靠现代化的管理模式
中心词: 使得
结果中的核心名词: 企业库存
结果中的谓语或状态: 相对较低
#
文本: 大宗商品价格上涨导致进口额大幅上升，此外供给侧改革下内需持续增加，使得进口需求上升。
原因中的核心名词: 大宗商品价格
原因中的谓语或状态: 上涨
中心词: 导致
结果中的核心名词: 进口额
结果中的谓语或状态: 大幅上升
#
文本: 而客运预期又明显高于货运，因为货运运价多次提升，但客运由于公益性质较强，运价20年没变，导致客运普遍亏损，铁总承受巨大的资金压力。
原因中的核心名词: 运价
原因中的谓语或状态: 没变
中心词: 导致
结果中的核心名词: 客运
结果中的谓语或状态: 亏损
#
文本: 数据显示，春节过后多数钢厂以按需采购为主，铁矿石补库热情不高，究其原因：1.春节过后南方大部分地区仍有雨水天气，加之成材库存处于高位，导致元宵节后终端需求缓慢恢复，需求端表现远远不及市场预期；
原因中的核心名词: 成材库存
原因中的谓语或状态: 处于高位
中心词: 导致
结果中的核心名词: 终端需求
结果中的谓语或状态: 缓慢恢复
#
文本: 海外大洋洲、欧洲等地均有二次疫情爆发，给我国洗衣机产品的海外销售带来不利影响
原因中的核心名词: 二次疫情
原因中的谓语或状态: 爆发
中心词: 带来
结果中的核心名词: 我国洗衣机产品的海外销售
结果中的谓语或状态: 不利影响
#
文本: 本次债券发行募集资金到位后，将有利于进一步提高公司资产流动性，优化公司资产结构，使得流动资产对流动负债的偿还能力显著增强，从而缓解公司目前资金链条紧张压力，有助于保障旗下项目的顺利开发建设，并为公司下一步扩张夯实基础。
原因中的核心名词: 债券发行募集资金
原因中的谓语或状态: 到位
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 进一步提高公司资产流动性
#
文本: 这种重视销售、依赖拉新的模式也带来了退款难的问题。
原因中的核心名词: 重视销售 依赖拉新的模式
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 退款
结果中的谓语或状态: 难
#
文本: 在国际经济环境更趋复杂、我国经济下行压力仍然较大的背景下，一些企业经营困难加剧，一定程度上导致债务风险上升。
原因中的核心名词: 企业经营困难
原因中的谓语或状态: 加剧
中心词: 导致
结果中的核心名词: 债务风险
结果中的谓语或状态: 上升
#
文本: 可以预见，5G的加速到来，将促使快递物流业全面进入科技化时代。
原因中的核心名词: 5G
原因中的谓语或状态: 加速到来
中心词: 促使
结果中的核心名词: 快递物流业
结果中的谓语或状态: 全面进入科技化时代
#
文本: 梅少琼稱，經濟差利好基建投資，由於需要經濟支撑動力，正如2008年環球經濟低迷，內地大舉頒布扶持政策，相信今年基建政策會集中在地鐵及鐵路投資。
原因中的核心名词: 經濟差
原因中的谓语或状态: 
中心词: 利好
结果中的核心名词: 基建投資
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 随着基建、PPP投资的带动的需求增长以及机械更新需求，预计工程机械行业将持续复苏。
原因中的核心名词: 基建 PPP
原因中的谓语或状态: 投资
中心词: 带动
结果中的核心名词: 需求
结果中的谓语或状态: 增长
#
文本: （3）持续的暴跌势必引发流动性风险，而央行出台“双降”政策一定程度上缓解了恐慌情绪。
原因中的核心名词: 持续的暴跌
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 流动性风险
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 隔夜供给减少导致部分需求方转向借入7天品种，成交量较昨日增加约229亿，ROD07升至3.34%、上行15BP。
原因中的核心名词: 隔夜供给
原因中的谓语或状态: 减少
中心词: 导致
结果中的核心名词: 部分需求方
结果中的谓语或状态: 转向借入7天品种
#
文本: 公司三季度新品研发集中，管理费用拖累短期利润，但有望在明年多项产品取得突破，期待公司在家电技术变革下获得优势地位。
原因中的核心名词: 管理费用
原因中的谓语或状态: 
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 短期利润
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 粤港澳大湾区和中国特色社会主义先行示范区建设有助于推动深圳产业园区转型升级，一方面由粗放型、高污染的传统工业园转向研发创新的科技园，物管费提升；另一方面产城融合背景下，园区物管范围扩大，企业沿产业链提供多元增值服务，盈利空间有望持续提升
原因中的核心名词: 粤港澳大湾区 中国特色社会主义先行示范区
原因中的谓语或状态: 建设
中心词: 推动
结果中的核心名词: 深圳产业园区
结果中的谓语或状态: 转型升级
#
文本: 7月份以来，高额的生产利润使得部分地方地条钢重现江湖，一度导致螺纹钢正常需求减少，社会与企业库存增加。
原因中的核心名词: 高额的生产利润
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 部分地方地条钢
结果中的谓语或状态: 重现江湖
#
文本: 冬装类面料、家纺家居、工装面料订单均有增加，常规款冬季绒类面料及春亚纺、尼丝纺等走货相对畅销，但下游织造厂库存仍处于40多天高位，预计随“金九银十”传统旺季的到来，长丝行业盈利有望出现改善
原因中的核心名词: “金九银十”传统旺季
原因中的谓语或状态: 到来
中心词: 有望
结果中的核心名词: 长丝行业盈利
结果中的谓语或状态: 出现改善
#
文本: 足，尤其是其容易发生污泥膨胀，导致出水中悬浮固体增加，出水水质变差，严重时系统无法运行。
原因中的核心名词: 污泥
原因中的谓语或状态: 膨胀
中心词: 导致
结果中的核心名词: 出水中悬浮固体
结果中的谓语或状态: 增加
#
文本: 目前深圳市产业园区主要布局在宝安/龙岗/龙华/南山四区，其中南山区科技园区聚集程度最高，平均园区面积2.66万平米，有助于园区物业的规模化发展，提升服务品质
原因中的核心名词: 南山区科技园区
原因中的谓语或状态: 聚集
中心词: 有助
结果中的核心名词: 园区物业
结果中的谓语或状态: 规模化发展
#
文本: 对外，按照各国高速铁路发展规划，预计到2020年，世界高速铁路总里程将超过5万km，未来7年内的新增里程将达到3万km以上，带来高铁直接投资将超过1.1万亿美元。
原因中的核心名词: 新增里程
原因中的谓语或状态: 达到
中心词: 带来
结果中的核心名词: 高铁直接投资
结果中的谓语或状态: 超过
#
文本: 随着CRO行业整体快速扩容，预期未来3年内增速保持20%-25%，5-6年安评市场有望突破100亿元
原因中的核心名词: CRO行业
原因中的谓语或状态: 整体快速扩容
中心词: 随着
结果中的核心名词: 增速
结果中的谓语或状态: 保持
#
文本: 对于当下债市而言，10-5年非常平坦，确定的是5年期的相对价值体现，也表明市场对货币政策中性偏紧等已经有了充分预期
原因中的核心名词: 债市
原因中的谓语或状态: 平坦
中心词: 表明
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 对货币政策中性偏紧等已经有了充分预期
#
文本: 成熟的并购模式使得公司完美结合技术+市场。
原因中的核心名词: 成熟的并购模式
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 公司
结果中的谓语或状态: 完美结合技术+市场
#
文本: 2303GMT（道琼斯）--日经指数可能下跌，因为美国经济数据疲软以及围绕欧洲银行融资能力的担忧促使日圆走强、欧美股市大幅下挫。
原因中的核心名词: 美国经济数据 围绕欧洲银行融资能力
原因中的谓语或状态: 担忧 疲软
中心词: 促使
结果中的核心名词: 日圆 欧美股市
结果中的谓语或状态: 走强 大幅下挫
#
文本: 另一方面，各行业集中度逐步提高，绩优龙头做大做强，龙头市占比提高助推整个行业业绩改善。
原因中的核心名词: 龙头市占比
原因中的谓语或状态: 提高
中心词: 助推
结果中的核心名词: 整个行业业绩
结果中的谓语或状态: 改善
#
文本: 受开工率降低及下游补货支撑，部分地区价格窄幅上涨。
原因中的核心名词: 开工率 下游补货
原因中的谓语或状态: 降低
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 部分地区价格
结果中的谓语或状态: 窄幅上涨
#
文本: 降准释放的流动性越多，本币贬值预期越强，就越是会促使投机者拿这些钱去买汇炒汇，由此形成恶性循环。
原因中的核心名词: 本币贬值预期
原因中的谓语或状态: 越强
中心词: 促使
结果中的核心名词: 投机者
结果中的谓语或状态: 拿这些钱去买汇炒汇
#
文本: -财报显示，由于PC销量下滑导致给微软Windows业务产生了负面影响，再加上调整SurfaceRT售价导致9亿美元流失等因素的影响，微软第四财季的业绩未能达到市场分析师的预期。
原因中的核心名词: PC销量
原因中的谓语或状态: 下滑
中心词: 导致
结果中的核心名词: 微软Windows业务
结果中的谓语或状态: 产生了负面影响
#
文本: 部分厂家调整出厂价格刺激代理进货，但终端市场需求疲弱，限制代理进货积极性。
原因中的核心名词: 部分厂家
原因中的谓语或状态: 调整出厂价格
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 代理
结果中的谓语或状态: 进货
#
文本: 根据《中华人民共和国企业所得税法》以及国务院国发[2007]39号《关于实施企业所得税过渡优惠政策的通知》的规定，自2007年起公司企业所得税税率将从15%逐渐过渡到25%（2008年18%、2009年20%、2010年22%、2011年24%、2012年25%），国家该项税收政策的改变会导致公司所得税负担有所提高，从而影响公司的经营业绩。
原因中的核心名词: 国家该项税收政策
原因中的谓语或状态: 改变
中心词: 导致
结果中的核心名词: 公司所得税负担
结果中的谓语或状态: 有所提高
#
文本: 2、社融超预期大增，主因政府债多发，9-12月社融规模将整体趋降，增速也将趋于收敛，；结构上，信贷收、表外不降反升和直接融资亮眼
原因中的核心名词: 政府债
原因中的谓语或状态: 多发
中心词: 因
结果中的核心名词: 社融
结果中的谓语或状态: 超预期大增
#
文本: 加大优惠，带动市场成交价整体走低。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 加大优惠
中心词: 带动
结果中的核心名词: 市场成交价
结果中的谓语或状态: 整体走低
#
文本: 龙头企业受疫情影响较小，伴随餐饮类终端加速恢复，及行业高端化和品牌化趋势延续，各龙头企业下半年有望维持稳步增长
原因中的核心名词: 餐饮类终端 行业高端化和品牌化趋势
原因中的谓语或状态: 延续 加速恢复
中心词: 有望
结果中的核心名词: 龙头企业
结果中的谓语或状态: 维持稳步增长
#
文本: 这三大因素推动单晶硅片环节扩产潮，晶盛作为非隆基系独立第三方单晶炉供应商，市占率在95%以上，在手订单创历史新高，产能在Q4环比提高50%
原因中的核心名词: 三大因素
原因中的谓语或状态: 
中心词: 推动
结果中的核心名词: 单晶硅片环节
结果中的谓语或状态: 扩产潮
#
文本: 预计数字化经营将提升“价值投入比”，进而推动NBV增速超预期：我们认为，中国平安寿险改革的核心逻辑在于提升“价值投入比”，进而推动NBV增速超预期，主要三大手段：1）总部层面建立线上线下相结合的销售前台，把握互联网流量优势引流客户，同时设计O2O客户经营工具，助力代理人提升人均件数；2）搭建数字化大中台，在全域范围内建立更为有效的销售作业模式及精细化的活动量管理，提升代理人活动率；3）升级新版基本法，将更多代理人利益倾斜销售一线，重点鼓励队伍留存、举绩和优增，从而提升活动率
原因中的核心名词: 数字化经营
原因中的谓语或状态: 提升“价值投入比”
中心词: 推动
结果中的核心名词: NBV增速
结果中的谓语或状态: 超预期
#
文本: 公司依托在他唑巴坦产品优势，拓展至无菌化生产领域，哌拉西林他唑巴坦混粉450吨可转债项目顺利建设，有望明年年初投产，在提升他唑巴坦原料药市占率的同时带动哌拉西林系列产品的销售。
原因中的核心名词: 他唑巴坦原料药市占率
原因中的谓语或状态: 提升
中心词: 带动
结果中的核心名词: 哌拉西林系列产品
结果中的谓语或状态: 销售
#
文本: 块二季度单季利润仍然整体同比91.6%，接近翻倍，带动上半年累计利润增速达到22.0%，较一季度-34.4%一举转正
原因中的核心名词: 单季利润
原因中的谓语或状态: 接近翻倍
中心词: 带动
结果中的核心名词: 累计利润增速
结果中的谓语或状态: 达到
#
文本: 今日螺纹大幅下跌，主要受市场悲观情绪影响，今日现货市场跌幅普遍为10~30元/吨，但是受淡季消费不足，以及出口将大幅下降影响，螺纹下跌预期明显增加，导致今日期价出现大幅下跌。
原因中的核心名词: 螺纹下跌预期
原因中的谓语或状态: 明显增加
中心词: 导致
结果中的核心名词: 期价
结果中的谓语或状态: 出现大幅下跌
#
文本: 目前保险板块对应2020年0.60-1.16倍PEV的估值仍低于中枢，长端利率中枢的回升使险企投资端有望超预期
原因中的核心名词: 长端利率中枢
原因中的谓语或状态: 回升
中心词: 使
结果中的核心名词: 险企投资端
结果中的谓语或状态: 有望超预期
#
文本: 整体土地成交情况呈量增价减，成交总面积上涨支撑土地成交金额上涨
原因中的核心名词: 成交总面积
原因中的谓语或状态: 上涨
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 土地成交金额
结果中的谓语或状态: 上涨
#
文本: 政府财政加大对实体经济力度，受到7、8月洪涝影响的投资性需求可能会迎来加速恢复
原因中的核心名词: 政府财政
原因中的谓语或状态: 加大对实体经济力度
中心词: 可能
结果中的核心名词: 投资性需求
结果中的谓语或状态: 迎来加速恢复
#
文本: 我们选择应收账款切入电视剧行业主要由于,应收账款增多带来潜在坏账的风险;
原因中的核心名词: 应收账款
原因中的谓语或状态: 增多
中心词: 带来
结果中的核心名词: 潜在坏账的风险
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 在许小乐看来，寻找核心城市的“外部供应”是湾区破局之道，目前大湾区的城际交通已经相对发达，对于核心城市的周围城市，轨道交通的发展也使得同城化趋势逐步推进(如广佛两城)，但是购房资质目前还是认本地社保或者户籍，需要作出相应调整，对核心城市寻找“外部供应”，尤其需要鼓励香港澳门的购房者来内陆居住，促进港澳和内地的融合。
原因中的核心名词: 轨道交通
原因中的谓语或状态: 发展
中心词: 使得
结果中的核心名词: 同城化趋势
结果中的谓语或状态: 逐步推进
#
文本: 张子陶真格基金董事总经理e71afb775eaeedf3\t1\t观点如果能形成产品品牌，其商业价值可能更加持久，关键看赋能的过程是否有核心技术专利的注入，使得自己的产品占据消费者的心智。
原因中的核心名词: 核心技术专利
原因中的谓语或状态: 注入
中心词: 使得
结果中的核心名词: 自己的产品
结果中的谓语或状态: 占据消费者的心智
#
文本: 20Q1煤价同比下行、环比上行，环比强势主要是疫情影响下，前期煤炭处于逐步复产的过程，叠加运输受限，导致煤炭供应趋紧，煤价较强势
原因中的核心名词: 运输
原因中的谓语或状态: 受限
中心词: 导致
结果中的核心名词: 煤炭供应
结果中的谓语或状态: 趋紧
#
文本: 如图5所示，气象预报显示未来3-7天部分地区将出现极端天气，大豆和玉米作物进入关键的单产确定期，未来任何不利天气都可能引发优良率及单产下调、CBOT价格上涨。
原因中的核心名词: 任何不利天气
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 优良率 单产 CBOT价格
结果中的谓语或状态: 下调 上涨
#
文本: 在军用直升机领域，我国航空工业将主要精力都放在固定翼航空器的研究上，尽管我国组建了陆军航空兵，但其长期以来一直作为陆军的辅助性战术力量，这些原因导致我国军用直升机在数量上和质量上都与其他国家存在较大差距。
原因中的核心名词: 陆军航空兵
原因中的谓语或状态: 一直作为陆军的辅助性战术力量
中心词: 导致
结果中的核心名词: 我国军用直升机
结果中的谓语或状态: 与其他国家存在较大差距
#
文本: 近年来，各地法院对系统性风险的扣除标准不一，从88%~20%不等，由于法律对这方面没有明确具体的规定，导致各地法院裁判标准不一。
原因中的核心名词: 法律
原因中的谓语或状态: 对这方面没有明确具体的规定
中心词: 导致
结果中的核心名词: 各地法院裁判标准
结果中的谓语或状态: 不一
#
文本: ”毛磊表示，不过在市场预期后期政策面仍有进一步宽松的情况下，加上前期市场空头格局占主导，此类利多消息的释放将造成“空翻多”的延续，从而带来增量资金入市，对权益市场依然构成利多。
原因中的核心名词: 利多消息
原因中的谓语或状态: 释放
中心词: 造成
结果中的核心名词: 空翻多
结果中的谓语或状态: 延续
#
文本: 从整个三季度来看，国内进入用肥旺季，行业基本面的改善将有利于钾肥行业销量的提升，但目前钾肥价格已处高位，考虑到下游市场的承受能力，基本面不支撑钾肥价格的持续大幅上涨，进口钾肥价格将成为国内钾肥产品价格的上限标杆，以盐湖股份、罗布泊钾肥为代表的国内钾肥垄断厂商近期将紧跟进口价格，从而带动全行业产品价格提升。
原因中的核心名词: 钾肥垄断厂商
原因中的谓语或状态: 紧跟进口价格
中心词: 带动
结果中的核心名词: 全行业产品价格
结果中的谓语或状态: 提升
#
文本: 新华保险及中国人寿开门红期间主打年金险销售，在开门红首月有较高的业绩积累（1月新华保险及中国人寿保费同比增速分别为54.1%及22.6%），2月保险行业受疫情影响保费收入增速回落明显。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 保费收入增速
结果中的谓语或状态: 回落明显
#
文本: 要积极有序推进企事业单位复工复产，努力把疫情造成的损失降到最低限度，力争全省经济社会发展早日全面步入正常轨道。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 损失 
#
文本: 康德新、康美药业接连曝出超过百亿元财务造假案……近年来，资本市场欺诈和造假类大案频出，引发广泛关注。
原因中的核心名词: 资本市场欺诈和造假类大案
原因中的谓语或状态: 频出
中心词: 引发
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 广泛关注
#
文本: 当前，经济全球化趋势深入发展，物流业发展面临的机遇与挑战并存，政府密集出台补贴政策有助于物流企业的快速、良性发展，帮助物流企业实现产业的转型升级，对我国物流行业的现代化建设起到良好的促进作用。
原因中的核心名词: 政府
原因中的谓语或状态: 密集出台补贴政策
中心词: 有助于
结果中的核心名词: 物流企业 
结果中的谓语或状态: 快速、良性发展
#
文本: 需求方面，中国税收优惠政策的到期导致市场需求降低。
原因中的核心名词: 中国税收优惠政策
原因中的谓语或状态: 到期
中心词: 导致
结果中的核心名词: 市场需求
结果中的谓语或状态: 降低
#
文本: 特朗普表示，制造业正受到强势美元的拖累，而强势美元是由美联储荒谬的政策（即利率和鲍威尔从上任第一天起所采取的错误量化紧缩政策）支撑起来的。
原因中的核心名词: 美联储荒谬的政策
原因中的谓语或状态: 
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 强势美元
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 在今后的发展中，车企要抓住重要机遇期，在政策护航、技术推动下，全力发展智能网联汽车业务，助推汽车产业向更高层级提升。
原因中的核心名词: 政策 技术
原因中的谓语或状态: 护航 推动
中心词: 助推
结果中的核心名词: 汽车产业
结果中的谓语或状态: 向更高层级提升
#
文本: 腾讯则将广告下滑原因解释为内容排播的不确定性导致视频招商广告收入下跌。
原因中的核心名词: 内容排播的不确定性
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 视频招商广告收入
结果中的谓语或状态: 下跌
#
文本: 1KOL种草的先行者，社交营销下参透内容电商逻辑新锐品牌之所以大规模爆发且给市场带来更多生机，其不用像过去传统品牌一般大规模投放媒介广告，反而可以利用红人投放和内容营销带来可观的收益，这也仰赖于消费者对品牌的消费体验以及消费决策的转变。
原因中的核心名词: 新锐品牌
原因中的谓语或状态: 大规模爆发
中心词: 带来
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 更多生机
#
文本: 在美联储有效化解流动性紧张之前，美元指数继续保持高位，人民币承压带来结汇机会。
原因中的核心名词: 人民币
原因中的谓语或状态: 承压
中心词: 带来
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 结汇机会
#
文本: 福莱特的董秘办人士在接受《华夏时报》记者采访时表示，目前越南基地建设处在设备安装调试期，但由于疫情影响，目前越南对中国公民停发签证，使得国内安装调试的技术人员无法到现场指导工作。
原因中的核心名词: 越南
原因中的谓语或状态: 对中国公民停发签证
中心词: 使得
结果中的核心名词: 国内安装调试的技术人员
结果中的谓语或状态: 无法到现场指导工作
#
文本: ”中国食品工业协会秘书长马勇提出了另外一个猜想：“酒中检测出含有甜蜜素，可能和储酒容器有关，其中包括运输酒的管道或者运输工具等等，如果曾经在使用过程中接触过含有甜蜜素的其他物质，造成甜蜜素迁移。
原因中的核心名词: 运输酒的管道或者运输工具等等
原因中的谓语或状态: 接触过含有甜蜜素的其他物质
中心词: 造成
结果中的核心名词: 甜蜜素
结果中的谓语或状态: 迁移 
#
文本: 泰国干旱或影响新季天然橡胶产量。
原因中的核心名词: 泰国干旱
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 新季天然橡胶产量
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 天神娱乐表示，公司债务负担过重，一方面，债务利息、逾期罚息、违约金等导致公司财务费用高企，另一方面，游戏竞技、广告营销等板块营运资金较上年同期进一步紧张，制约了相关业务的开展，导致经营业绩下滑。
原因中的核心名词: 游戏竞技、广告营销等板块营运资金
原因中的谓语或状态: 进一步紧张
中心词: 导致
结果中的核心名词: 业绩
结果中的谓语或状态: 下滑
#
文本: 1善沟通、知民意网格诉求我来办近日，社区微信交流群里有居民反映，杏塘村口的休闲广场杂草丛生、蚊虫纷飞，不仅有碍美观，而且给居民出行造成很大不便，辖区居民都倍感头痛，希望社区能够予以解决。
原因中的核心名词: 杂草 蚊虫
原因中的谓语或状态: 丛生 纷飞
中心词: 造成
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 不便 
#
文本: 当前，A股处于未来2年-3年“小康牛”的上行趋势中，疫情只会造成短期冲击，不会改变行情趋势和主线。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 短期冲击
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 11月12日，银保监会举行了有关近期中小金融机构风险状况的通气会，银行业的风险变化引发业界热议。
原因中的核心名词: 银保监会
原因中的谓语或状态: 举行了有关近期中小金融机构风险状况的通气会
中心词: 引发
结果中的核心名词: 业界
结果中的谓语或状态: 热议
#
文本: 而今年的货币政策预期宽松，有利于创业板的估值扩张。
原因中的核心名词: 货币政策预期
原因中的谓语或状态: 宽松
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 创业板的估值
结果中的谓语或状态: 扩张
#
文本: 今年以来，面对突发新冠肺炎疫情给诸多企业带来的经营困境，该行金融辅导员积极走访辖内各家企业，以开展访谈、蹲点调研、财务分析等方式，全方位对企业“望闻问切、号脉诊断”，并围绕企业的经营特点，结合自身业务优势，为存量到期客户提供便捷的转贷续贷服务，为新增客户量身设计融资方案，对受疫情影响暂遇困难的企业，通过多种方式帮助其渡过难关、恢复产能及生产。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 诸多企业
结果中的谓语或状态: 经营困境
#
文本: 主力抱团是主力混战，这就会导致拉升途中肯定会有主力悄悄下车，下车就会导致波段回调。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 下车
中心词: 导致
结果中的核心名词: 波段
结果中的谓语或状态: 回调
#
文本: 在当前疫情的影响下，我国的经济增长具有一定的压力，进行新一轮的基础设施建设不仅能为经济结构转型打下基础，更符合经济未来发展方向，具有广阔的增长空间。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 我国的经济增长
结果中的谓语或状态: 具有一定的压力
#
文本: ”不过，意识到补贴滑坡和疫情影响下，新能源汽车行业恢复尚待时日。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 新能源汽车行业恢复
结果中的谓语或状态: 尚待时日
#
文本: 昨日冷轧在热轧持续拉涨带动下、期货电子盘震荡上扬以及局部区域冷轧资源相对缺货助推下，全国冷轧持续大幅拉涨。
原因中的核心名词: 局部区域冷轧资源
原因中的谓语或状态: 相对缺货
中心词: 助推
结果中的核心名词: 全国冷轧
结果中的谓语或状态: 持续大幅拉涨
#
文本: 1拿房后，刚开始是小区的燃气和网络不通，给大家装修入住带来了很大的困扰，本以为拿房之后就可以省心了，难题却是一个接着一个。
原因中的核心名词: 小区的燃气和网络
原因中的谓语或状态: 不通
中心词: 带来
结果中的核心名词: 大家
结果中的谓语或状态: 很大的困扰
#
文本: “受疫情影响，客户需求线上化的特征非常明显，一方面由于空暇时间增多，投资人教育需求增加，一方面，对于理财产品的需求增加。
原因中的核心名词: 空暇时间
原因中的谓语或状态: 增多
中心词: 由于
结果中的核心名词: 投资人教育需求 
结果中的谓语或状态: 增加
#
文本: 10月15日举行的国新办新闻发布会上正式发布了《国务院关于修改〈中华人民共和国外资保险公司管理条例〉和〈中华人民共和国外资银行管理条例〉的决定》……中国经济发展从高速度转向高质量，意味着经济发展动能从传统产业转向高新技术产业，而新动能的起始阶段需要大量多层次的金融支持。
原因中的核心名词: 大量多层次的金融
原因中的谓语或状态: 
中心词: 支持
结果中的核心名词: 新动能的起始阶段
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 同时，空前严重的蝗灾还影响到印度飞机的航班起降，并可能破坏飞机的飞行仪器。
原因中的核心名词: 空前严重的蝗灾
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 印度飞机的航班
结果中的谓语或状态: 起降
#
文本: 需要说明的是，上述供给端的预测是静态的保守估计，补充的资本用于满足表外资产回表和支撑信贷的需求后，加权风险资产总额会上升，带动资本充足率下降，进而产生新一轮的资本补充和永续债发行需求，是个动态的循环过程。
原因中的核心名词: 加权风险资产总额
原因中的谓语或状态: 上升
中心词: 带动
结果中的核心名词: 资本充足率
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 业绩变动的主要原因：主营业务产品POF热收缩膜销量增加带来营业收入增加；
原因中的核心名词: 主营业务产品POF热收缩膜销量
原因中的谓语或状态: 增加
中心词: 带来
结果中的核心名词: 营业收入 
结果中的谓语或状态: 增加
#
文本: 新融资条款使得ESG标准渐成风气；
原因中的核心名词: 新融资条款
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: ESG标准
结果中的谓语或状态: 渐成风气
#
文本: 这一波市场涨势如此凌厉，让投资者们都沸腾起来，业内人士预计新基金发行还将火爆，给市场带来更多增量资金。
原因中的核心名词: 新基金发行
原因中的谓语或状态: 火爆
中心词: 带来
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 更多增量资金
#
文本: 博狗有手机版吗角色介绍：博狗有手机版吗而且，对于任何一个地区来说，仅依赖引进剧目都难以支撑其艺术市场的长远发展，剧场和相关院团必须具有强大的创作能力，才能为当地群众提供源源不断的艺术滋养。
原因中的核心名词: 引进剧目
原因中的谓语或状态: 
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 艺术市场
结果中的谓语或状态: 长远发展
#
文本: 富国银行汽车贷款业务“踩刹车”》，摩根大通、富国银行等美国大行，因担心债务违约风险，纷纷上调了消费者贷款限制，我们认为美国银行业对消费者信贷的集体收紧是造成非循环信贷下降的原因。
原因中的核心名词: 消费者信贷
原因中的谓语或状态: 集体收紧
中心词: 造成
结果中的核心名词: 信贷
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 报告认为，中等收入群体倍增带来的住房需求提升同样会促进内需的高速增长。
原因中的核心名词: 住房需求
原因中的谓语或状态: 提升
中心词: 促进
结果中的核心名词: 内需
结果中的谓语或状态: 高速增长
#
文本: 还有二十多天，2020年上半场就要结束了，受疫情影响，房地产行业销售业绩出现大幅下滑。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 房地产行业销售业绩
结果中的谓语或状态: 出现大幅下滑
#
文本: 为了确保备件及时供应，此次召回用的启动发电机将采用奥迪原厂再制造件，再制造件使用永久性防水涂料对启动发电机逆变器的导电支架进行密封，从而避免水汽进入导电支架导致的内部短路问题。
原因中的核心名词: 水汽
原因中的谓语或状态: 进入导电支架
中心词: 导致
结果中的核心名词: 内部短路问题
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 另一方面，从短期来看，市场对受疫情影响利率大幅快速下行准备不足，相较非标投资停滞，项目、产品供给大幅萎缩而言，股票市场波动性虽然加大，但总体来说还维持在中性。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 利率
结果中的谓语或状态: 大幅快速下行
#
文本: 1总结中国是制造业大国，是全球的口罩生产大国，严峻的疫情形势，导致所有中国人都同时抢购口罩，任何一个国家都无法满足这种短时间内聚集的大量需求，包括原有的库存和新增的产能。
原因中的核心名词: 疫情形势
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 所有中国人
结果中的谓语或状态: 抢购口罩
#
文本: 是否因为疫情影响，导致产能利用率低？
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 导致
结果中的核心名词: 产能利用率 
结果中的谓语或状态: 低
#
文本: 不过专家提醒，基金市场过热极易引发“羊群效应”，从而影响基金经理的判断和基金产品的运作。
原因中的核心名词: “羊群效应”
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 基金经理 基金产品
结果中的谓语或状态: 判断 运作
#
文本:  “通常，储能变流器的功率越小，单位成本越高，并且交流侧并机数量越多，带来的多机并联控制难度越大，所以经过测算之后，我们认为200kW250kW变流器是最合适的一个功率段。
原因中的核心名词: 交流侧并机数量
原因中的谓语或状态: 越多
中心词: 带来
结果中的核心名词: 多机并联控制难度
结果中的谓语或状态: 越大
#
文本: 同时，中国外汇局优化政策，丰富债市境外机构投资者外汇对冲渠道，这也有助于外资进一步流入中国市场。
原因中的核心名词: 中国外汇局优化政策
原因中的谓语或状态: 丰富债市境外机构投资者外汇对冲渠道
中心词: 有助
结果中的核心名词: 外资
结果中的谓语或状态: 进一步流入中国市场
#
文本: 就在近日，珠海也有一个楼盘向业主发出通知称：原定准备交楼的物业已具备交楼条件，因疫情影响，集中交付时间延后通知。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 集中交付时间
结果中的谓语或状态: 延后通知
#
文本: 3、针对疫情所带来的市场趋势及消费形态的改变，比如带来的社群营销的爆发、消毒抗菌防护产品的需求提升、线上销售平台成为当下主流销售平台、直播等，开源节流，一方面帮助经销商分担降低运营成本，同时寻求新的销售思路。
原因中的核心名词: 市场趋势及消费形态
原因中的谓语或状态: 改变
中心词: 带来
结果中的核心名词: 社群营销 消毒抗菌防护产品 线上销售平台 直播
结果中的谓语或状态: 爆发 需求提升 成为当下主流销售平台
#
文本: 为了避免车辆使用过程中的小石子击打电池包，另外炎热夏季停车后地面热辐射也会导致电池包升温，建议厂商在电池包下方增加塑料导流板。
原因中的核心名词: 地面热辐射
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 电池包
结果中的谓语或状态: 升温
#
文本: 受疫情影响，2020Q1重卡产业链主要企业净利润承压，但仍处于历史高位，超市场预期。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 2020Q1重卡产业链主要企业净利润
结果中的谓语或状态: 承压
#
文本: 收购土地项目有利于公司降低运营成本，规避土地租金上涨风险，增强资产完整性，减少关联交易，特别有助于进一步挖掘土地资源开发潜力。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 收购土地项目
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 公司
结果中的谓语或状态: 降低运营成本
#
文本: 观之本地，在主导市场价格趋强影响下，加之近期本地资源较缺，所以商家报价趋强为主。
原因中的核心名词: 主导市场价格
原因中的谓语或状态: 趋强
中心词: 影响
结果中的核心名词: 商家报价
结果中的谓语或状态: 趋强为主
#
文本: 我们认为，过去中国卡路里摄入量的大幅提升，有利于身体强壮，这也是中国逐步成为一个体育大国的原因。
原因中的核心名词: 中国卡路里摄入量
原因中的谓语或状态: 大幅提升
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 中国
结果中的谓语或状态: 成为一个体育大国
#
文本: 考虑到疫情客观上对部分企业和个人的经营活动和现金流动造成了暂时性影响，为纾解相关企业和个人的流动性困难，降低市场影响，拟根据不同地区受疫情影响情况，分类采取措施：一是，股票质押协议在疫情防控期间到期，客户由于还款困难申请展期的，如是湖北地区客户(即注册地在湖北省内的企业或者住所地在湖北省内的居民，下同)，可申请展期6个月，由证券公司协助办理展期事宜；
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 部分企业和个人的经营活动和现金流动
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 不断寻找新客户尝试新鲜的“效果广告”，也不断引导客户充钱推广业务，导致客户的获客成本越来越高。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 不断引导客户充钱推广业务
中心词: 导致
结果中的核心名词: 客户的获客成本
结果中的谓语或状态: 越来越高
#
文本: 要妥善解决卫生检疫检查导致拥堵问题，协调卫健等部门通过调整检查站点位置、增设检查通道、开展复式检查、设置紧急通道等方式，提高检疫效率，加强省际协作配合，协商制定分流绕行方案，联动采取疏导分流措施，严防大范围长距离拥堵排队，保障运输防疫物资人员的车辆快速通过。
原因中的核心名词: 卫生检疫检查
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 拥堵
#
文本: 据办案经侦有关负责人介绍，今年5月起，由于爱贝私自挪用商家资金，已造成至少3000万元资金无法支付给商家。
原因中的核心名词: 爱贝
原因中的谓语或状态: 私自挪用商家资金
中心词: 造成
结果中的核心名词: 至少3000万元资金
结果中的谓语或状态: 无法支付给商家
#
文本: 另一头“核心资产”中受益于集中度提升、业绩稳定的低估值价值龙头，如金融、地产等方向，券商龙头还受到此次再融资新规带来业务增量的利好。
原因中的核心名词: 再融资新规
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 业务增量
结果中的谓语或状态: 利好
#
文本: 虽然新冠肺炎疫情可能对1月销量下降也有一定影响，但总体对于轿车市场的影响在2月才显现出来。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 1月销量
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 2、黄泓翔逐渐发现，中西方的文化差异，使得双方的认知出现偏差，带来了偏见和误解。
原因中的核心名词: 中西方的文化差异
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 双方的认知 
结果中的谓语或状态: 出现偏差
#
文本: “过度补偿”是管理学家彼得•圣吉在其《第五顶修炼》中提出来的，大意是：在一个系统中，动作和反馈有时间差，让你觉得付出的动作没有回报，于是施以更大的付出，最后发现用力过猛，导致更多的悲剧。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 用力过猛
中心词: 导致
结果中的核心名词: 更多的悲剧 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 以前新股上市第11天开始计算入指数，修改后可以规避新股爆炒带来的恶果。
原因中的核心名词: 新股 
原因中的谓语或状态: 爆炒
中心词: 带来
结果中的核心名词: 恶果 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: “众华被暂停承接新证券业务，意味着全国这么多分所不能承接新的证券业务了，这是很大的打击。
原因中的核心名词: 众华
原因中的谓语或状态: 被暂停承接新证券业务
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 全国这么多分所
结果中的谓语或状态: 不能承接新的证券业务
#
文本: 中国对于这一产品依存度较高，但我们要指出的是，2019-2020年国内民营大炼化有大量产能投产，导致PX-石脑油价差下滑，如果韩国PX供应由于疫情影响出现下滑，将对国内PX供给格局有明显改善，价差有望阶段性大幅上升，增厚国内民营四大炼化企业（恒力、恒逸、铜昆，荣盛石化）PX-PTA-涤纶产业链业绩。
原因中的核心名词: 国内民营大炼化
原因中的谓语或状态: 有大量产能投产
中心词: 导致
结果中的核心名词: PX-石脑油价差
结果中的谓语或状态: 下滑
#
文本: “本身今年的校考考试改革，已经导致几个重点美院的报考人数以及参与培训的人数大量减少，再加上这次校考时间调整，人数预计还会下降。
原因中的核心名词: 校考考试改革
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 几个重点美院的报考人数 参与培训的人数
结果中的谓语或状态: 大量减少
#
文本: 美元指数：有分析指出，投资者似乎已经开始押注美联储在接下来的几个月中进一步放宽货币政策，这给美元带来下行压力。
原因中的核心名词: 美联储
原因中的谓语或状态: 进一步放宽货币政策
中心词: 带来
结果中的核心名词: 美元
结果中的谓语或状态: 下行压力
#
文本: 1短期来看，大宗品价格不振带来潜在通缩风险，利率环境难以大幅收紧。
原因中的核心名词: 大宗品价格
原因中的谓语或状态: 不振
中心词: 带来
结果中的核心名词: 潜在通缩风险
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 1对于地产股，景顺长城基金管理有限公司认为，居民过高的杠杆率制约了地产周期继续上升的可能性，这次公共卫生事件会重创不少中小企业和杠杆率比较高的居民，同样，高负债率的房企业可能率先顶不住这种现金流的压力，这次公共卫生事件可能引发房地产拐点的到来。
原因中的核心名词: 公共卫生事件
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 房地产拐点
结果中的谓语或状态: 到来
#
文本: 即使是国内的创新公司，如果对行业各个环节缺乏深入了解，仍然会导致风险。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 对行业各个环节缺乏深入了解
中心词: 导致
结果中的核心名词: 风险
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 美联储在6月10日的政策会议结束后发表的声明中提到，新冠疫情导致了经济活动的大幅下滑和失业率的激增。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 经济活动 失业率
结果中的谓语或状态: 大幅下滑 激增
#
文本: 鼓励金融机构对受疫情影响企业给予延期还贷、无还本续贷、降低利率和减免利息支持，不盲目抽贷、断贷、压贷。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 企业
结果中的谓语或状态: 给予延期还贷、无还本续贷、降低利率和减免利息支持
#
文本:    科比的妻子瓦妮莎24日起诉失事直升机公司，指责公司多方疏忽和不作为导致飞机坠毁。
原因中的核心名词: 公司
原因中的谓语或状态: 多方疏忽和不作为
中心词: 导致
结果中的核心名词: 飞机
结果中的谓语或状态: 坠毁
#
文本: 后期陕西、甘肃、内蒙古地区检修的甲醇装置逐步重启，后期到港预报量偏高，高库存看不到有效缓解希望，而环保限产导致传统需求下降也利空期价。
原因中的核心名词: 环保限产
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 传统需求
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 文艺馥欣资本顾问创始人阮超表示，在注册制改革背景下，由于产业环境不佳、二代不愿接班等多种因素，不少上市公司大股东萌生卖壳离场的冲动，导致壳资源供远大于求，交易中的不确定性随之增加。
原因中的核心名词: 不少上市公司大股东
原因中的谓语或状态: 萌生卖壳离场的冲动
中心词: 导致
结果中的核心名词: 壳资源
结果中的谓语或状态: 供远大于求
#
文本: 棉籽：运费上涨推动棉籽高位续涨上周，内地轧花厂仅零星开工，棉籽供应量不足，内地油棉厂采购来源仍以新疆地区为主，因“五一”后全国公路开始收费，新疆到内地运费上涨导致棉籽价格高位难下，局部仍有上涨，而下游棉副产品支撑力度有限，油棉厂压榨利润不足，部分油棉厂由于亏损加剧而停机检修，内地油棉厂开工率持续下降。
原因中的核心名词: 新疆到内地运费
原因中的谓语或状态: 上涨
中心词: 导致
结果中的核心名词: 棉籽价格
结果中的谓语或状态: 高位难下
#
文本: 如果经济超预期下行，银行业的资产质量存在恶化风险， 从而影响银行业的盈利能力。
原因中的核心名词: 银行业的资产质量
原因中的谓语或状态: 存在恶化风险
中心词: 影响
结果中的核心名词: 银行业的盈利能力
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 大肠菌群严重超标，可能会引起肠道传染病或食物中毒。
原因中的核心名词: 大肠杆菌
原因中的谓语或状态: 严重超标
中心词: 引起
结果中的核心名词: 传染病 食物中毒
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 一季度为铜的传统消费淡季，短期铜库存将延续进一步上升趋势，叠加新型肺炎事件影响，在消费预期疲软的情形下，铜价二月份肯难言乐观。
原因中的核心名词: 新型肺炎事件
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 铜价
结果中的谓语或状态: 难言乐观
#
文本: 从传统的生意观来看，羽绒服毕竟是单季节产品，市场空间有限，当年的波司登并没有预见多年后Moncler和加拿大鹅可以依靠羽绒服单品活得很好，而为了对抗季节性因素可能对公司业绩带来的波动，在1998年，波司登提出“四季化、多品牌”战略。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 季节性因素
中心词: 带来
结果中的核心名词: 公司业绩
结果中的谓语或状态: 波动
#
文本: 策略：短期风险偏好回归，A股>国内商品>债券，黄金具备长期配置价值风险点：疫情情况变化，减产谈判进展商品策略：减产预期支撑油价反弹商品需求难言乐观上周油价快速反弹带动整体商品走强，但展望后期来看，主要生产国是否能够协调减产，前景仍旧不明朗，美国石油行业内部利益并不一致，沙特期望全球主要生产国一同减产，而俄罗斯则希望打击美国页岩油以及取消对俄罗斯石油的制裁，美沙俄三者的利益仍旧难以调和，此外，从基本面角度来看，4月份需求下降2000万桶日甚至以上，1000万桶日的减产幅度是远远不够的。
原因中的核心名词: 油价
原因中的谓语或状态: 快速反弹
中心词: 带动
结果中的核心名词: 整体商品
结果中的谓语或状态: 走强
#
文本: 今日(12月17日)A股三大股指开盘涨跌不一，盘初震荡盘整之后，大金融搭台，题材股唱戏，股指全力拉升，促使沪指成功突破3000点，创业板创年内新高。
原因中的核心名词: 大金融 题材股 股指
原因中的谓语或状态: 搭台 唱戏 全力拉升
中心词: 促使
结果中的核心名词: 沪指
结果中的谓语或状态: 成功突破3000点
#
文本: 北京地铁也曾因电缆被老鼠咬断造成停车事故，导致成千上万的乘客被困地道。
原因中的核心名词: 电缆
原因中的谓语或状态: 被老鼠咬断
中心词: 造成
结果中的核心名词: 停车事故
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 为防止校考引发大规模的人员流动和聚集，原则上2020年高考前不组织现场校考。
原因中的核心名词: 校考
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 大规模的人员
结果中的谓语或状态: 流动 聚集
#
文本: 近日据报道，某航空公司的工作人员表示，最近很多航司都在低价卖票，主要是受疫情影响导致客座率低。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 导致
结果中的核心名词: 客座率
结果中的谓语或状态: 低
#
文本: 但是，人们希望近期生产率略有提高，可能会在将来带来更好的结果。
原因中的核心名词: 生产率
原因中的谓语或状态: 略有提高
中心词: 带来
结果中的核心名词: 更好的结果
结果中的谓语或状态: 
#
文本:     海航集团表示，因新冠肺炎疫情叠加影响，集团航空、旅游、酒店、商业等相关主营业务经营受到很大影响，虽然多措并举全力推进复工复产，但短期内经营难以恢复到去年同期水平，现金流压力巨大。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 集团航空、旅游、酒店、商业等相关主营业务经营
结果中的谓语或状态: 受到很大影响
#
文本: 这边A股，在汽车板块的带动下，低开高走，创业板50差点刷出新高，奈何午后快速跳水，一切都功亏一篑。
原因中的核心名词: 汽车板块
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: A股
结果中的谓语或状态: 低开高走
#
文本: 在北海银滩海滨浴场，东西绵延24公里的沙滩岸线，沙质洁净，也使得北海有“天下第一滩”的美誉；
原因中的核心名词: 沙滩岸线
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 北海
结果中的谓语或状态: 有“天下第一滩”的美誉
#
文本: 2018年度，经减值测试，吴通控股计提互众广告商誉减值准备11.12亿元，导致了上市公司2018年亏损11.58亿元，这是公司自2012年上市后的首次亏损。
原因中的核心名词: 吴通控股计提互众广告商誉减值
原因中的谓语或状态: 准备
中心词: 导致
结果中的核心名词: 上市公司
结果中的谓语或状态: 亏损
#
文本: 外围股指期货下跌，引发午后市场回落，现在外围市场依旧不稳定，因此我们不能放松警惕，依旧执行我们的大涨敢于卖，大跌敢于买的高抛低吸策略，仅供参考_1346_474.png热股解读：英杰电气（300820）_1349_458.png公司简介：  四川英杰电气股份有限公司主要从事以功率控制电源、特种电源为代表的工业电源设备的研发、生产、销售，依托具有自主知识产权的功率控制技术平台及相关系统控制技术平台，生产销售的工业电源产品在电加热热场温度控制领域具有领先的技术优势。
原因中的核心名词: 外围股指期货
原因中的谓语或状态: 下跌
中心词: 引发
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 回落
#
文本: 境外金融机构及资产流入有利于实体经济发展，市场表现仍需进一步观察。
原因中的核心名词: 境外金融机构及资产
原因中的谓语或状态: 流入
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 实体经济
结果中的谓语或状态: 发展
#
文本: 在吴星眼里，在全球动力煤和原油价格不断走高的宏观背景下，光伏的发电成本几乎仅在中国略高于火电电价，在欧美国家都具有平价的条件，而光伏价格因为政策原因的暴跌，必将带来海外需求的爆发。
原因中的核心名词: 光伏价格
原因中的谓语或状态: 暴跌
中心词: 带来
结果中的核心名词: 海外需求
结果中的谓语或状态: 爆发
#
文本: 分析表示：是因为技术面超买导致黄金下跌。
原因中的核心名词: 技术面
原因中的谓语或状态: 超买
中心词: 导致
结果中的核心名词: 黄金
结果中的谓语或状态: 下跌
#
文本: 志邦家居表示，业绩下滑主要是受新冠疫情的影响，很多消费需求被延迟，导致公司营业收入同比下降。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 很多消费需求
结果中的谓语或状态: 被延迟
#
文本: 比如2001年美国互联网泡沫，就是讲当时互联网公司的估值吹得太高，导致很多互联网公司业绩增长无法跟上股价，最后泡沫破裂，跌得一地鸡毛。
原因中的核心名词: 互联网公司的估值
原因中的谓语或状态: 吹得太高
中心词: 导致
结果中的核心名词: 很多互联网公司业绩
结果中的谓语或状态: 增长无法跟上股价
#
文本: 此外，沃尔克的大紧缩，不仅使得美国被通胀吞噬的命运最终被扭转，而且改变了美国的经济结构，为美国20世纪80年代到2000年的发展，以及以电子计算机技术应用为代表的第三次产业革命奠定了坚实的基础。
原因中的核心名词: 沃尔克
原因中的谓语或状态: 大紧缩
中心词: 使得
结果中的核心名词: 美国被通胀吞噬的命运
结果中的谓语或状态: 被扭转
#
文本: 目前市场库存资源持续下降，这对价格有一定的支撑。
原因中的核心名词: 市场库存资源
原因中的谓语或状态: 持续下降
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 价格
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 天信投顾：分时背离状态下的震荡修复今日市场点评：周四市场小幅低开后震荡下行，在进入支撑区间后，包括两桶油、券商等板块启动，带动股指盘中快速反抽；
原因中的核心名词: 两桶油、券商等板块
原因中的谓语或状态: 启动
中心词: 带动
结果中的核心名词: 股指盘中
结果中的谓语或状态: 快速反抽
#
文本: ST南风的回复倒也实诚：受疫情影响，企业不能正常复工复产，物流不能正常运输，疫情对今年一季度营收的影响存在不确定性。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 企业
结果中的谓语或状态: 不能正常复工复产
#
文本: 受疫情影响，银行稳抓时机向客户推荐线上贷款产品，而透过央行最新公布的金融数据，则可以更好地理解银行的上述做法。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 银行
结果中的谓语或状态: 稳抓时机向客户推荐线上贷款产品
#
文本: 主题一、股市亏钱的原因【我们股市当中亏损的原因：无非以下几点原因：1、仓位过重，导致近期亏损过大。
原因中的核心名词: 仓位
原因中的谓语或状态: 过重
中心词: 导致
结果中的核心名词: 亏损
结果中的谓语或状态: 过大
#
文本: 2020年建筑与工程行业企业主要信用债到期规模逾5000亿元，行业企业偿债压力仍然较大，需因“垫资拼业务”导致自身偿债风险和流动性风险持续加大的迹象，尤其对于行业地位相对较低的民营企业，受制于融资能力、成本波动转嫁能力等较弱，资金周转风险表现得更为突出。
原因中的核心名词: “垫资拼业务”
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 自身偿债风险 流动性风险
结果中的谓语或状态: 持续加大
#
文本: 新客户逐季放量，带动公司2019年第四季度营收环比提升。
原因中的核心名词: 新客户
原因中的谓语或状态: 逐季放量
中心词: 带动
结果中的核心名词: 公司
结果中的谓语或状态: 营收环比提升
#
文本: 基于对5G时代发展趋势的信心，公司拟进一步聚焦通信主营业务，同时，为减少新能源行业政策波动对上市公司业绩的影响，优化公司资源配置，公司于近日与迪比科股东曾金辉和江西若彦实业有限公司（简称“若彦实业”）签订《框架协议》，约定曾金辉和若彦实业以不低于20，000万元价格回购公司所持有的迪比科17.86%股权。
原因中的核心名词: 新能源行业政策
原因中的谓语或状态: 波动
中心词: 影响
结果中的核心名词: 上市公司业绩
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 受疫情影响，2020年初，大部分科技股回调迹象明显，但近期随着市场风险偏好提升，科技股再次强势回归，与2003年“五朵金花”行情有所类似。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 科技股回调迹象
结果中的谓语或状态: 明显
#
文本: 面对全球战“疫”，吸取“中国经验”，携手遏制疫情蔓延的同时，也要应对疫情对社会和经济等带来的复杂影响，防止世界经济陷入衰退。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 社会 经济
结果中的谓语或状态: 复杂影响
#
文本: 疫情影响线下消费，一季度业绩短期承压。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 线下消费
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 镍观点：菲律宾镍矿供应逐渐恢复，镍矿供应担忧减弱，但印尼疫情及工业园暴力事件再度引发镍铁供应担忧，镍和不锈钢价格短期表现偏强，后期需重点印尼疫情状况，若镍铁供应受到影响，则镍和不锈钢价格短期上行空间打开。
原因中的核心名词: 印尼疫情及工业园暴力事件
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 镍铁供应
结果中的谓语或状态: 担忧
#
文本: 近几年，受宏观经济以及房地产政策的影响，中国家电市场受到前所未有的挑战，在这样的大环境下，小家电市场吹起“迷你便捷风”，身材小巧、价格实惠、方便携带、外观漂亮的便捷式小家电为行业带来的新的增长动力。
原因中的核心名词: 便捷式小家电
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 行业
结果中的谓语或状态: 新的增长动力
#
文本: 浙商期货原油研究员洪晓强向第一财经记者分析称，原油上涨是由中东地缘政治引起，矛盾激化于美军将伊朗“圣城旅”指挥官炸死一事，“之后地缘政治紧张应该会持续，原油还是易涨难跌”。
原因中的核心名词: 中东地缘政治
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 原油
结果中的谓语或状态: 上涨
#
文本: 董晓军先生未减持公司股份，不会导致公司控制权发生变更，不会对公司治理结构、股权结构及持续性经营产生影响。
原因中的核心名词: 董晓军先生
原因中的谓语或状态: 未减持公司股份
中心词: 导致
结果中的核心名词: 公司控制权
结果中的谓语或状态: 发生变更
#
文本: 石油经纪商PVM的分析师TamasVarga)表示，产油国之间的分歧会释放出负面信号，给油价带来巨大的下行压力。
原因中的核心名词: 产油国之间的分歧
原因中的谓语或状态: 会释放出负面信号
中心词: 带来
结果中的核心名词: 油价
结果中的谓语或状态: 巨大的下行压力
#
文本: 未来资本市场政策不确定，影响项目退出和回报。
原因中的核心名词: 资本市场政策
原因中的谓语或状态: 不确定
中心词: 影响
结果中的核心名词: 项目
结果中的谓语或状态: 退出 回报
#
文本: 招商证券策略团队指出，2020年将迎来政策较为平稳的一年，经济体制改革和资本市场改革将为A股带来一系列投资机会。
原因中的核心名词: 资本市场
原因中的谓语或状态: 改革
中心词: 带来
结果中的核心名词: A股
结果中的谓语或状态: 一系列投资机会
#
文本: 鼻咽部有生理性异常是引起打呼噜的重要原因，鼻炎会导致鼻阻塞，引起鼻部狭窄，通过鼻部的空气受限，造成气流堵塞。
原因中的核心名词: 通过鼻部的空气
原因中的谓语或状态: 受限
中心词: 造成
结果中的核心名词: 气流
结果中的谓语或状态: 堵塞
#
文本: 中国人民大学财政金融学院教授吕冰洋则认为，市场也有失灵的时候，任由市场价格涨落反而会导致资源配置扭曲。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 任由市场价格涨落
中心词: 导致
结果中的核心名词: 资源配置
结果中的谓语或状态: 扭曲
#
文本: ③增值税率下调助推利润率提升。
原因中的核心名词: 增值税率
原因中的谓语或状态: 下调
中心词: 助推
结果中的核心名词: 利润率
结果中的谓语或状态: 提升
#
文本: 但扩张线上业务也导致其各项成本支出大幅增加。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 扩张线上业务
中心词: 导致
结果中的核心名词: 各项成本支出
结果中的谓语或状态: 大幅增加
#
文本: 要进一步摸清今年贫困标准线下的贫困人口底数，特别是摸清此次疫情对未脱贫户、已脱贫户、边缘户等不同群体的影响，深入分析因新冠肺炎疫情导致的返贫风险和致贫风险，坚持精准施策。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 返贫风险 致贫风险
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 由于新冠肺炎的影响，2020年第一季度的中国智能手机出货量预计会出现大幅的下降，因此公司的智能手机业务将受到影响；
原因中的核心名词: 新冠肺炎
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 国智能手机出货量
结果中的谓语或状态: 预计会出现大幅的下降
#
文本: 这样我们才能共同战胜疫情给世界带来的冲击，把损失减少到最小。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 世界
结果中的谓语或状态: 冲击
#
文本: 交易量“掺水”、人为制造系统“瘫痪”导致投资者爆仓……虚拟货币交易背后，“水”究竟有多深？
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 人为制造系统“瘫痪”
中心词: 导致
结果中的核心名词: 投资者
结果中的谓语或状态: 爆仓
#
文本: 中国严控金融风险，有利于全球金融体系稳健运行。
原因中的核心名词: 中国
原因中的谓语或状态: 严控金融风险
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 全球金融体系
结果中的谓语或状态: 稳健运行
#
文本: ”优必选科技创始人、董事长兼CEO周剑表示，公司享受到了广东省科技创新体制机制改革带来的发展红利。
原因中的核心名词: 广东省科技创新体制机制
原因中的谓语或状态: 改革
中心词: 带来
结果中的核心名词: 发展红利
结果中的谓语或状态: 
#
文本: “我们一直在发展市场经济，市场经济改革化进程还在不断前进，会不会造成市场上不平等竞争，或者让市场和政府关系发生扭曲？
原因中的核心名词: 市场经济改革化进程
原因中的谓语或状态: 还在不断前进
中心词: 造成
结果中的核心名词: 市场上不平等竞争
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 另一方面，互联网寡头企业正在涌现，全社会数据资源向少数企业集聚,不可避免地造成数据过度采集、滥用甚至不正当竞争。
原因中的核心名词: 全社会数据资源
原因中的谓语或状态: 向少数企业集聚
中心词: 造成
结果中的核心名词: 数据 不正当竞争
结果中的谓语或状态: 过度采集、滥用
#
文本:     立春以后，是抢抓农时采春茶的好时节，但目前受疫情影响，品茗茶业公司茶叶库存囤积、资金回笼慢，企业现金流出现紧张状态。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 品茗茶业公司茶叶库存 资金回笼
结果中的谓语或状态: 囤积 慢
#
文本: 招商证券研究院预计，疫情导致的影院停业，对全年票房有大约11个点的负面影响。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 影院
结果中的谓语或状态: 停业
#
文本: JD2009价格未来会怎么走前述讲到各地因疫情原因导致养殖户补苗在2月份出现阶段性断档现象，这一现象在3、4月份出现了明显改观，但尚未恢复至正常水平，直到过了“五一”节后各地养殖户才把育雏补苗恢复到往年正常水平。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 养殖户补苗
结果中的谓语或状态: 出现阶段性断档现象
#
文本: 长期持续的货币刺激必然导致投资过度，进而导致产能过剩。
原因中的核心名词: 货币刺激
原因中的谓语或状态: 长期持续
中心词: 导致
结果中的核心名词: 投资
结果中的谓语或状态: 过度
#
文本: 本次股市暴跌很重要的导火索是新冠肺炎（COVID-19）疫情在全球多地蔓延，同时对于疫情蔓延可能导致的经济增速下降甚至衰退的预期，进一步提升了投资者的悲观情绪。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 蔓延
中心词: 导致
结果中的核心名词: 经济增速
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 本周中国金融市场将开始春节后的首次交易，由于疫情的影响，上周国外金融市场普遍受到影响，全球股市遭遇重挫，原油也因潜在的需求影响而下跌，明日投资者应密切留意A股以及国内期货市场的表现。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 国外金融市场
结果中的谓语或状态: 普遍受到影响
#
文本:  1本次召回范围内车辆的右前悬架下摆臂在焊接工序没有对零部件进行充分固定，导致焊接位置偏移，造成右前悬架下摆臂的前衬套外筒和下底板端部的焊接深度不足，焊接强度下降。
原因中的核心名词: 本次召回范围内车辆的右前悬架下摆臂
原因中的谓语或状态: 没有对零部件进行充分固定
中心词: 导致
结果中的核心名词: 焊接位置
结果中的谓语或状态: 偏移
#
文本: 贸易战进而又引发了军事冲突。
原因中的核心名词: 贸易战
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 军事冲突
结果中的谓语或状态: 
#
文本:  2016年房住不炒 2016年前9个月，国内一二线城市因去库存导致的房地产价格快速上涨促使楼市调控再度升级。
原因中的核心名词: 国内一二线城市
原因中的谓语或状态: 去库存
中心词: 导致
结果中的核心名词: 房地产价格
结果中的谓语或状态: 快速上涨
#
文本: 产量增加，而需求端却受疫情影响大幅萎缩，这也造就史上规模最大的石油供应过剩。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 需求端
结果中的谓语或状态: 大幅萎缩
#
文本: 我国作为全球最大的稀土消费国，受打黑、环保高压及产量指标等因素影响，预计稀土供给将会持续受限，叠加疫情对供给的冲击，供需基本面有望逐步向好，当前稀土价格处于近十年相对低位，稀土行业拐点将显。
原因中的核心名词: 打黑、环保高压及产量指标等因素
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 稀土供给
结果中的谓语或状态: 将会持续受限
#
文本: 作者：肖磊源自：肖磊看市（ID：kanshi1314）这一轮疫情带来的全球经济、政治等层面的变化，将是空前的。
原因中的核心名词: 这一轮疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 全球经济、政治等层面
结果中的谓语或状态: 变化
#
文本: 业内普遍认为，监管层从现实情况出发适当调整过渡期，不仅有利于维护金融市场的稳定，且有利于以金融手段支持疫情影响下的实体经济。
原因中的核心名词: 监管层
原因中的谓语或状态: 从现实情况出发适当调整过渡期
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 维护金融市场的稳定
#
文本: 政府采购实现全流程公开透明、优化升级，促使供应商有序竞争。
原因中的核心名词: 政府采购
原因中的谓语或状态: 实现全流程公开透明、优化升级
中心词: 促使
结果中的核心名词: 供应商
结果中的谓语或状态: 有序竞争
#
文本: 专家认为，国有企业是A股上市公司的中坚力量，国有企业改革有助于提升A股估值水平，增强A股市场活力和韧性。
原因中的核心名词: 国有企业
原因中的谓语或状态: 改革
中心词: 有助
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 提升A股估值水平 增强A股市场活力和韧性
#
文本: 进出口，国家这几年一直为了消除贸易逆差，在大幅度进口，实际上通过进出口来带动经济增长也是比较难。
原因中的核心名词: 进出口
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 经济
结果中的谓语或状态: 增长
#
文本: 所以我们有了这样一个假设，在疫情的影响下，保守来说至少3个月业绩会低于预期。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 业绩
结果中的谓语或状态: 低于预期
#
文本: 虽然公司日常注重对原材料价格和需求进行预测，价格的短期波动对公司的影响较小，但受市场需求变动等多方面因素的影响，如果原材料价格出现大幅波动，将对公司营运资金的安排和生产成本的控制带来不确定性，公司在生产经营过程中须面对原材料价格大幅波动引致的业绩波动风险，可能导致公司成长性下降甚至业绩下滑。
原因中的核心名词: 原材料价格
原因中的谓语或状态: 大幅波动
中心词: 导致
结果中的核心名词: 公司成长性
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 受到疫情影响，整个经济增长面临压力，房地产调控部分层面可能会放松，但“房住不炒”还是一个基本原则，否则房价可能会出现不合理上涨。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 经济增长
结果中的谓语或状态: 面临压力
#
文本: 参照科创板经验来看，创业板改革后新股上市所激发的投资者热情，也将带动现有板块内同类型企业估值重构，提升优质龙头企业估值。
原因中的核心名词: 新股上市所激发的投资者热情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 现有板块内同类型企业估值
结果中的谓语或状态: 重构
#
文本: 近期，华南、西南地区沥青需求提升，现货资源供应略显紧张，进而带动价格上涨。
原因中的核心名词: 现货资源供应
原因中的谓语或状态: 略显紧张
中心词: 带动
结果中的核心名词: 价格
结果中的谓语或状态: 上涨
#
文本: 今年以来，针对不少生猪养殖户受疫病等因素影响，造成生猪供应量下降。
原因中的核心名词: 生猪养殖户
原因中的谓语或状态: 受疫病等因素影响
中心词: 造成
结果中的核心名词: 生猪供应量
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 另外，2020年国内草地贪夜蛾及非洲蝗灾的发酵或成为助推粮价上涨的重要因素。
原因中的核心名词: 国内草地贪夜蛾 非洲蝗灾
原因中的谓语或状态: 发酵
中心词: 助推
结果中的核心名词: 粮价
结果中的谓语或状态: 上涨
#
文本: 居民消费能力受经济下滑影响，导致全年新单销售不达预期；
原因中的核心名词: 经济下滑
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 居民消费能力
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 《展望》提出，技术持续进步是光伏发电成本下降的最大推动力，而快速下降的光伏发电成本将为高比例光伏部署奠定基石：在光伏组件成本大幅降低以及转换效率持续提升的带动下，2035年和2050年光伏电站投资预计将比当前水平分别下降37%和53%；
原因中的核心名词: 光伏组件成本 转换效率
原因中的谓语或状态: 大幅降低 持续提升
中心词: 带动
结果中的核心名词: 光伏电站投资
结果中的谓语或状态: 比当前水平分别下降37%和53%
#
文本: 地坛医院一共收治了150多例新冠肺炎患者，目前只有这一例是明确的病毒导致了神经系统受累。
原因中的核心名词: 病毒
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 神经系统
结果中的谓语或状态: 受累
#
文本: 因受疫情影响导致劳动人事争议仲裁机构难以按法定时限审理案件的，可相应顺延审理期限。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 导致
结果中的核心名词: 劳动人事争议仲裁机构
结果中的谓语或状态: 难以按法定时限审理案件
#
文本: 4月份土地成交量、出让金均明显增长，地价有所上涨，成交溢价率也在逐步小幅抬升，反映了一季度受疫情影响导致需求被积压后释放，土地市场回暖的态势。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 导致
结果中的核心名词: 需求
结果中的谓语或状态: 被积压后释放
#
文本: 与上述事故相似，湖北高速交警荆门大队辖区近日也发生一起强行变道引起的交通事故。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 强行变道
中心词: 引起
结果中的核心名词: 交通事故
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 此外，能源价格开始反弹，对CPI的拖累幅度减小。
原因中的核心名词: 能源价格
原因中的谓语或状态: 开始反弹
中心词: 拖累
结果中的核心名词: CPI
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 该公司原设计是采用地下水生产，由于疫情期间生产量加大，职工也由200多人增至500余人，供水需求骤然增大导致原供水量不足。
原因中的核心名词: 供水需求
原因中的谓语或状态: 骤然增大
中心词: 导致
结果中的核心名词: 原供水量
结果中的谓语或状态: 不足
#
文本: 但是，宗庆后却信心满满地说，他们争取在6月底前挽回因为疫情带来的全部损失。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 损失
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 近年来，数字货币期货交易体量明显上升，与现货市场相互影响，每次现货市场的波动都会引发期货合约市场爆仓量增多，“多空双爆”现象时有发生。
原因中的核心名词: 现货市场
原因中的谓语或状态: 波动
中心词: 引发
结果中的核心名词: 期货合约市场爆仓量
结果中的谓语或状态: 增多
#
文本: 同时，ETF具备风险分散度好、透明度高、受管理人主观因素影响小等特点，有利于培养投资者分散化投资、长期投资理念，令其分享指数长期增长带来的资本增值，与市场发展形成正反馈机制。
原因中的核心名词: 指数
原因中的谓语或状态: 长期增长
中心词: 带来
结果中的核心名词: 资本
结果中的谓语或状态: 增值
#
文本: 另有业内人士透露,经ODP改革后,目前合作伙伴的营销经验更为丰富,仓储及渠道能力更强,且多品类经营不但可以提升客户服务质量,而且可以有效分摊成本,提升合作伙伴的盈利能力,极大的激发了合作伙伴积极性,且在经营过程中,因过保、破损等原因导致的耗损大大降低,“流通性提高,耗损率下降,直接带来收益增加”。
原因中的核心名词: 过保 破损
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 耗损
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 此外，6月25日至9月30日，我区还将举行“山水聚风物文创大赛”，遴选出一批有特色、高水准的文旅商品，以文旅商品带动我区经济更好更快发展。
原因中的核心名词: 文旅商品
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 我区经济
结果中的谓语或状态: 更好更快发展
#
文本: 三星电机、太阳诱电和村田均在马尼拉开设有MLCC工厂，菲律宾火山爆发导致马尼拉机场暂停运行，使得向客户供货及工厂运作情况受到一定程度的影响，在短期内或导致供货紧张。
原因中的核心名词: 菲律宾火山
原因中的谓语或状态: 爆发
中心词: 导致
结果中的核心名词: 马尼拉机场
结果中的谓语或状态: 暂停运行
#
文本: 除了要啃下“贫中之贫、困中之困”的“硬骨头”，受疫情影响，一些帮扶工作难开展、外出务工受阻、产业扶贫遇到困难。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 一些帮扶工作 外出务工 产业扶贫
结果中的谓语或状态: 难开展 受阻 遇到困难
#
文本: 图40：美国制造业PMI降至50下方单位：%874e27bf46c97691资料来源：Wind中信期货研究部图41：PCE仅有1.31%单位：%1资料来源：Wind中信期货研究部美联储的降息也引发了一系列国家的降息。
原因中的核心名词: 美联储
原因中的谓语或状态: 降息
中心词: 引发
结果中的核心名词: 一系列国家
结果中的谓语或状态: 降息
#
文本: ”BKAssetManage.ment宏观经济分析师BorisSchloss.berg向记者分析说，此举的好处，是避免本国货币与美元利差骤然扩大，引发热钱流入与本国货币大幅升值，进而导致外贸收支失衡与金融市场受冲击，但它的弊端也很明显，即新兴市场国家缺乏货币政策自主性，无法根据本国经济增长状况作出最优化的货币政策决策。
原因中的核心名词: 热钱 本国货币
原因中的谓语或状态: 流入 大幅升值
中心词: 导致
结果中的核心名词: 外贸收支 金融市场
结果中的谓语或状态: 失衡 受冲击
#
文本: 总的来说虽然学区房市场受春节和疫情双重影响，价格较去年12月有所下跌。
原因中的核心名词: 春节和疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 价格
结果中的谓语或状态: 有所下跌
#
文本: 吕波：消毒剂都是氧化剂，最常用的是含次氯酸钠的消毒剂，若过量投加，其会与还原性有机物和无机物发生反应，生成溶解性难生物降解有机物等消毒副产物，同时未反应的消毒剂会残留大量氯及氯离子导致水生物死亡，对水环境生态造成一定冲击；
原因中的核心名词: 未反应的消毒剂
原因中的谓语或状态: 残留大量氯及氯离子
中心词: 导致
结果中的核心名词: 水生物
结果中的谓语或状态: 死亡
#
文本: 另外，库存管理对企业来说极其重要，尤其是处于下行周期的甲醇市场，过多的甲醇库存会给企业带来经营风险。
原因中的核心名词: 过多的甲醇库存
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 企业
结果中的谓语或状态: 经营风险
#
文本: 从目前看，疫情对经济基本面的影响是暂时性的，疫情可能会对短期经济增长带来一些负面冲击，但中国经济的强韧性经得起检验，在当前全球宏观环境呈现边际企稳迹象、前期逆周期调节政策还将逐步显现的背景下，国内经济增长将保持平稳。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 短期经济增长
结果中的谓语或状态: 一些负面冲击
#
文本: “因为米粉是我们这里早餐的主食，由于很多早餐门店被迫歇业，导致我们供货端也举步维艰。
原因中的核心名词: 很多早餐门店
原因中的谓语或状态: 被迫歇业
中心词: 导致
结果中的核心名词: 供货端
结果中的谓语或状态: 举步维艰
#
文本: 而且由于网络数次卡顿，导致整个直播断断续续，频繁出现长达几分钟的卡顿、复读、音画不同步、画面中断等影响观看体验的问题。
原因中的核心名词: 网络
原因中的谓语或状态: 数次卡顿
中心词: 导致
结果中的核心名词: 直播
结果中的谓语或状态: 断断续续
#
文本: 但是受到疫情的影响，建设和调试已被推迟，这意味着新购置的牛奶无法通过新工厂进行处理，从而留下了多余的牛奶。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 建设和调试
结果中的谓语或状态: 被推迟
#
文本: 这样我们才能共同战胜疫情给世界带来的冲击，把损失减少到最小。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 世界
结果中的谓语或状态: 冲击
#
文本: 1实盘交易 资金安全QQ客服添加：3007529315更多优惠等您领取11接连缩量十字星后变盘，公然仍是如预期呈现了改变，只是方向向下，大盘昨日高开低走，随后在金融股集体性走强下强势反击，可惜的是没有接力盘，也没有合作盘，中小创分解，蓝筹股低迷，导致金融股也无能为力，午后金融股也无法持续坚硬而呈现一些分解调整，最终大盘回落，一路震动下挫，失守5日线，暂时还在3000点上方，5日线失守说明回调集作的到来，而现在在金融股护盘作用下相对安稳，昨日假如金融股不呈现最少会是20个点以上的跌幅，所以接下来的下周走势，有必要持续盯紧金融股改变，一旦金融股集体性回调，回调集作或许更大，而下周要反击有必要快速放量中阳修正5日线，否则一旦缩量反击也没有意义，只会是持续陷入调整，只是调整的起伏或许小一些，今日月下旬，警觉下半周回调探底动作呈现。
原因中的核心名词: 蓝筹股
原因中的谓语或状态: 低迷
中心词: 导致
结果中的核心名词: 金融股
结果中的谓语或状态: 无能为力
#
文本: 靶向IL-12、IL-23信号通路的创新疗法急性炎症反应是身体对抗外来病原体入侵的正常反应，然而当体内促炎症细胞因子和抑制炎症细胞因子的水平失衡时，会导致炎症持续发生，导致风湿性关节炎、炎症性肠病（IBD，通常包括克罗恩病和溃疡性肠炎）、脊柱关节炎（SpA）和银屑病等慢性炎症性疾病。
原因中的核心名词: 体内促炎症细胞因子和抑制炎症细胞因子的水平
原因中的谓语或状态: 失衡
中心词: 导致
结果中的核心名词: 炎症
结果中的谓语或状态: 持续发生
#
文本: 美国特朗普政府推行单边主义和保护主义政策导致世界经济增速下滑，同时各国尤其是发达经济体货币与财政政策的效果减弱，全球总需求不足也严重抑制了世界经济的增长。
原因中的核心名词: 美国特朗普政府
原因中的谓语或状态: 推行单边主义和保护主义政策
中心词: 导致
结果中的核心名词: 世界经济增速
结果中的谓语或状态: 下滑
#
文本: 2）安全集成是公司业务收入占比最高，且收入增速最快的业务，18年同比80.0%，主要在于公司整体解决方案项目增多，带来安全集成业务收入增加；
原因中的核心名词: 公司整体解决方案项目
原因中的谓语或状态: 增多
中心词: 带来
结果中的核心名词: 安全集成业务收入
结果中的谓语或状态: 增加
#
文本: 2、具体的召回原因为，部分车辆的燃油泵控制单元在特定负荷情况下，会导致非负载电流升高，引起过热，同时因受到安装位置引起的机械压力的影响，造成控制单元内部的电子器件可能失效，导致发动机熄火，存在安全隐患。
原因中的核心名词: 车辆的燃油泵控制单元
原因中的谓语或状态: 在特定负荷情况下
中心词: 导致
结果中的核心名词: 非负载电流
结果中的谓语或状态: 升高
#
文本: IT时报记者郝俊慧受疫情影响，全国各地中小学正陆续“空中开学”，原定于2月17日开学的上海中小学也将于3月2日进入“云课堂”。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 全国各地中小学
结果中的谓语或状态: 正陆续“空中开学”
#
文本: 防御和消费板块龙头也受益于市场格局清晰，成长确定性带来的估值提高。
原因中的核心名词: 成长确定性
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 估值
结果中的谓语或状态: 提高
#
文本: 同时由于社区商业楼宇采取了较为严格的进出限制措施，运营商基站建设受阻，直至3月中下旬才恢复，也导致了中国5G基站招标延后至3月底，发货高峰期集中在4-5月份，基站建设也从4月开始加速进行。
原因中的核心名词: 运营商基站建设
原因中的谓语或状态: 受阻
中心词: 导致
结果中的核心名词: 中国5G基站招标
结果中的谓语或状态: 延后
#
文本: 洋河的这种调整有利于公司的长期发展，短线业绩受疫情影响可能还会差些，但1、2年后重塑渠道业绩有望转正。
原因中的核心名词: 洋河
原因中的谓语或状态: 这种调整
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 公司
结果中的谓语或状态: 长期发展
#
文本:  影响孩子食欲2多喝饮料的另一个问题是影响食欲和消化，使孩子生长发育和营养不良的可能增加。
原因中的核心名词: 多喝饮料
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 食欲 消化
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 史诗级的油价闪崩周末，OPEC减产谈判协议破裂直接导致了史诗级的油价闪崩。
原因中的核心名词: OPEC减产谈判协议
原因中的谓语或状态: 破裂
中心词: 导致
结果中的核心名词: 油价
结果中的谓语或状态: 闪崩
#
文本: 疫情对于下游及终端开工直接影响越来越小，目前影响主要在于疫情导致的终端消费不佳，企业订单少而导致开工提升放缓，对于铝价无显著支撑，需后续国内消费刺激政策。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 终端消费
结果中的谓语或状态: 不佳
#
文本: 此外，由于此次疫情对物流运输也产生了较大的影响，年后库存压力可能也会比较多地集中在钢厂端，短期受产量高位而需求延后释放影响钢价预计存在一定的下行压力。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 物流运输
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 在这样的情况下，社会上也有很多的声音，或者也有一些担心，会不会因为疫情的影响而导致环保工作的滑坡、退步。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 导致
结果中的核心名词: 环保工作
结果中的谓语或状态: 滑坡 退步
#
文本: 当家人集体乘车、全家出行时，驾车人更应思想集中，小心谨慎，其他家人不要大声喧哗，影响驾驶人注意力。
原因中的核心名词: 其他家人
原因中的谓语或状态: 大声喧哗
中心词: 影响
结果中的核心名词: 驾驶人注意力
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 第二个是贫富差距，贫富差距导致社会流动性下降，也不利于创新。
原因中的核心名词: 贫富差距
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 社会流动性
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 评论 一季度电量受疫情影响大幅下滑。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 电量
结果中的谓语或状态: 大幅下滑
#
文本: 在疫情对一季度的经济造成冲击的背景下，包括国际疫情的冲击，也是对出口需求造成了一定的冲击。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 一季度的经济
结果中的谓语或状态: 冲击
#
文本: 强刺激虽然可能带来经济的较快增长，但会造成产能过剩、杠杆过高的后遗症，那么这几年的转方式、调结构成果就会被抵消。
原因中的核心名词: 强刺激
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 经济
结果中的谓语或状态: 较快增长
#
文本: 以沪深300股指期权为例，不仅沪深300指数的波动给期权交易带来风险，期权的到期时间等，也会对期权的价格产生影响。
原因中的核心名词: 沪深300指数
原因中的谓语或状态: 波动
中心词: 带来
结果中的核心名词: 期权交易
结果中的谓语或状态: 风险
#
文本: 另一方面，能够解决住宅与公建混合引起的管理难点和安全隐患，更好地提升住宅的居住品质和公建的运营需求。
原因中的核心名词: 住宅与公建
原因中的谓语或状态: 混合
中心词: 引起
结果中的核心名词: 管理难点 安全隐患
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 据了解，受疫情影响，苏宁易购严格按照管控规定对各地家电3C及百货门店进行阶段性停业或缩短营业时长，销售情况因此受到较大影响。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 苏宁易购
结果中的谓语或状态: 严格按照管控规定对各地家电3C及百货门店进行阶段性停业或缩短营业时长
#
文本: A股的估值和市盈率已接近历史底部，虽然市场情绪和病毒演化情况还将影响股市短期走势，底部的具体位置难以猜测，但毫无疑问当下就是一个底部的区域，风险连续释放之后，修复性反弹的需求强烈，后期可操作性增强。
原因中的核心名词: 市场情绪 病毒演化情况
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 股市
结果中的谓语或状态: 短期走势
#
文本: 因新型冠状病毒疫情爆发，影响了公司部分产能，从而导致本期产量和销量较上年同期略有下降。
原因中的核心名词: 新型冠状病毒疫情
原因中的谓语或状态: 爆发
中心词: 影响
结果中的核心名词: 公司
结果中的谓语或状态: 产能
#
文本: 他表示，这一现象意味着逆周期调控持续发力，房地产投资维持较强韧性，基建投资有所好转，带动了水泥的需求和生产，也表明终端需求好于市场主流的预期。
原因中的核心名词: 基建投资
原因中的谓语或状态: 有所好转
中心词: 带动
结果中的核心名词: 水泥的需求和生产
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 菲律宾股市一度大跌24%在休市两日后，今天菲律宾基准股指恢复交易后大跌12.4%，触发熔断停牌，再次恢复交易后暴跌24%，录得33年来最大单日跌幅，截至目前本月跌幅累计达40%，为亚洲表现最差的股市。
原因中的核心名词: 菲律宾基准股指
原因中的谓语或状态: 大跌
中心词: 触发
结果中的核心名词: 熔断停牌
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 营运利润受息差收入和营运偏差影响增速放缓。
原因中的核心名词: 息差收入 营运偏差
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词:  营运利润
结果中的谓语或状态: 增速放缓
#
文本: 韩国资本市场研究所研究员估算，今年以来，纽约原油期货暴跌给韩国投资者造成的损失约为16亿美元（约合113亿人民币）。
原因中的核心名词: 纽约原油期货
原因中的谓语或状态: 暴跌
中心词: 造成
结果中的核心名词: 韩国投资者
结果中的谓语或状态: 损失
#
文本: 全球和主产区基本面已经多次分析过，供应端产量增幅放缓，但需求端稳定且马来西亚和印尼的生物柴油政策进一步刺激消费，导致供需偏紧。
原因中的核心名词: 需求端 马来西亚和印尼的生物柴油政策
原因中的谓语或状态: 稳定 进一步刺激消费
中心词: 导致
结果中的核心名词: 供需
结果中的谓语或状态: 偏紧
#
文本: 后期重点中美贸易关系带来得情绪波动及猪瘟二次爆发情况。
原因中的核心名词: 中美贸易关系
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 情绪 猪瘟
结果中的谓语或状态: 波动 二次爆发
#
文本: 持续低价导致煤制乙二醇利润下滑，低价或引发煤制装置开工率进一步下降，供应端的主动降负将有利于改善供需矛盾。
原因中的核心名词: 持续低价
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 煤制乙二醇利润
结果中的谓语或状态: 下滑
#
文本: 被告金贵银业在汇票到期日未足额支付票款，造成原告垫款共计39,000万元,截至2020年2月21日产生利息1,095.80万元。
原因中的核心名词: 被告金贵银业
原因中的谓语或状态: 未足额支付票款
中心词: 造成
结果中的核心名词: 原告
结果中的谓语或状态: 垫款共计39,000万元
#
文本: 该数据也许显示了疫情对经济造成的最严重冲击可能已经过去，在3月和4月时候，当时美国各地纷纷关闭工厂以遏制疫情。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 经济
结果中的谓语或状态: 最严重冲击
#
文本: 虽然疫情导致人工成本上涨了近20%，但吴裕泰不会因此涨价，今年首批西湖龙井茶的零售价仍然是8800元斤，价格与去年持平。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 人工成本
结果中的谓语或状态: 上涨
#
文本: 上述三次股权变更将引起包括第一大股东在内的5家股东变动。
原因中的核心名词: 股权
原因中的谓语或状态: 变更
中心词: 引起
结果中的核心名词: 包括第一大股东在内的5家股东
结果中的谓语或状态: 变动
#
文本: 朱仁宗分析指出，“受疫情影响，各国间航班大幅减少，船舶企业推迟或取消部分船次，陆路运输检疫和管制措施增加，导致国际物流受限，运力严重不足，原料药运送时间延长，运费增加明显，表现为原料药供应紧张，价格上涨。
原因中的核心名词: 陆路运输检疫和管制措施
原因中的谓语或状态: 增加
中心词: 导致
结果中的核心名词: 国际物流
结果中的谓语或状态: 受限
#
文本: 全面深改步履未停，全国股转公司又于1月3日发布了第二批6件业务规则，主要涉及定向发行、信息披露和公司治理三个方面，再次引发市场高度关注。
原因中的核心名词: 全国股转公司
原因中的谓语或状态: 发布了第二批6件业务规则
中心词: 引发
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 高度关注
#
文本: 能源公司OriginEnergy维持其2020财年收益指引股价维持高位震荡1能源公司OriginEnergy（ASX: ORG）今日发布公告称，尽管新冠状病毒和油价波动导致的不确定性增大，但该公司的能源供应业务没有受到任何实质性影响，公司仍能维持其2020财年的收益指引（14亿澳元至15亿澳元）。
原因中的核心名词: 油价
原因中的谓语或状态: 波动
中心词: 导致
结果中的核心名词: 不确定性
结果中的谓语或状态: 增大
#
文本: 徐高认为，疫情确实会对短期经济带来比较严重的冲击，但这种冲击终究是短期的。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 短期经济
结果中的谓语或状态: 比较严重的冲击
#
文本: 这次武汉疫情造成资金恐慌而逃，但实际上对高职行业未来的营收影响几乎可以忽略，学费已提前于上年9月缴纳，2020年高考并未改期，延迟开学只不过影响部分食宿收入，而这部分收入对高职公司的影响微不足道。
原因中的核心名词: 武汉疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 资金
结果中的谓语或状态: 恐慌而逃
#
文本: BannockburnGlobalForex指出，近几个交易日黄金市场获利了结使得金价承压回落。
原因中的核心名词: 黄金市场获利
原因中的谓语或状态: 了结
中心词: 使得
结果中的核心名词: 金价承压
结果中的谓语或状态: 回落
#
文本: 1其实在蹦床馆或是玩一些网红项目时，引发的伤害事故有很多。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 在蹦床馆 玩一些网红项目
中心词: 引发
结果中的核心名词: 伤害事故
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 澳大利亚是巴布亚新几内亚的转运枢纽，同时，新西兰和澳大利亚都有14天的排除期，这意味着这两个邻国之间的贸易现在承受着巨大的压力。
原因中的核心名词: 新西兰 澳大利亚
原因中的谓语或状态: 都有14天的排除期
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 两个邻国之间的贸易
结果中的谓语或状态: 承受着巨大的压力
#
文本: 然而，受新冠疫情影响，全球旅游、航空业都受到严重冲击，尚在布局新业务的凯撒旅业“后院失火”，两大主业双双遭遇重创，营收、净利进一步下滑。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 全球旅游、航空业
结果中的谓语或状态: 受到严重冲击
#
文本: 不过，针对2月4日市场成交量的快速放大，很大程度上在于2月3日多数股票处于跌停板的位置之上，并由此引发不少个股陷入流动性困局之中，待2月4日市场开盘后，原本跌停的股票却出现大幅反弹的表现，市场的流动性以及成交量也得到了很大程度上的激活。
原因中的核心名词: 多数股票
原因中的谓语或状态: 处于跌停板的位置之上
中心词: 引发
结果中的核心名词: 不少个股
结果中的谓语或状态: 陷入流动性困局之中
#
文本: 受疫情影响，离石区信义镇王海荣的草莓采摘园无人问津，导致草莓滞销。
原因中的核心名词: 离石区信义镇王海荣的草莓采摘园
原因中的谓语或状态: 无人问津
中心词: 导致
结果中的核心名词: 草莓
结果中的谓语或状态: 滞销
#
文本: ”“和银行、保险相比，证券业本身也应当是一个资本金型行业，但由于资本市场发展不充分等历史原因，所以导致券商体量比银行、保险类机构更小。
原因中的核心名词: 资本市场发展
原因中的谓语或状态: 不充分
中心词: 导致
结果中的核心名词: 券商体量
结果中的谓语或状态: 比银行、保险类机构更小
#
文本: 深圳对受疫情影响的各类企业返还6个月的城镇污水处理费（约3亿元）；
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 各类企业
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 但需要注意的是，从市场整体包括消费在内来看，下游当下仍在消化2-3月积聚订单，随着下游新进订单疲弱，成品库存高企，且部分外贸出口业务因疫情受到影响，后期电解铜升水继续推升幅度较为有限。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 外贸出口业务
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 车辆座椅设计遵循人体工程学原理，使得运行更加平稳、噪声减小，为乘客提供舒适环保的出行服务。
原因中的核心名词: 车辆座椅设计
原因中的谓语或状态: 遵循人体工程学原理
中心词: 使得
结果中的核心名词: 运行 噪声
结果中的谓语或状态: 更加平稳 减小
#
文本:  消费电子出货量不及预期：消费电子是公司的主要下游，若受经济下行、疫情影响，消费电子需求大幅下行或对公司业绩造成冲击。
原因中的核心名词: 消费电子需求
原因中的谓语或状态: 大幅下行
中心词: 造成
结果中的核心名词: 公司业绩
结果中的谓语或状态: 冲击
#
文本: ”另外王健认为，进口商品清单的项目增加，意味着企业的经营范围扩大，对于跨境电商平台来说是好事。
原因中的核心名词: 进口商品清单的项目
原因中的谓语或状态: 增加
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 企业的经营范围
结果中的谓语或状态: 扩大
#
文本: 在疫情影响下，全国楼市整个2月基本处于冰封状态。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 全国楼市
结果中的谓语或状态: 处于冰封状态
#
文本: 新政的发布一定会促使券商再融资加速，券商再融资案例将显著增多。
原因中的核心名词: 新政
原因中的谓语或状态: 发布
中心词: 促使
结果中的核心名词: 券商再融资
结果中的谓语或状态: 加速
#
文本: ”金联创原油高级分析师奚佳蕊解读道，从原因看，2008年油价下跌是源于全球金融危机爆发引发的经济衰退，但彼时原油市场基本处于供需平衡的状态。
原因中的核心名词: 全球金融危机
原因中的谓语或状态: 爆发
中心词: 引发
结果中的核心名词: 经济
结果中的谓语或状态: 衰退
#
文本: 一旦客观环境的变化导致市场投资报酬率在当期已经明显提高，例如无风险利率进入上行阶段，将使得商誉需要及时进行相应的减值。
原因中的核心名词: 无风险利率
原因中的谓语或状态: 进入上行阶段
中心词: 使得
结果中的核心名词: 商誉
结果中的谓语或状态: 需要及时进行相应的减值
#
文本: 一方面5G新技术采用带来基站功耗高，初期单基站用电量是4G的3至4倍（后期有望随着产业成熟逐步降低），另一方面2G3G4G5G网络共存带来异厂家设备互通难题，网络间互操作复杂度大，短时间内破解网络规划、组网、运维难题存在不确定性。
原因中的核心名词: 5G新技术
原因中的谓语或状态: 采用
中心词: 带来
结果中的核心名词: 基站
结果中的谓语或状态: 功耗高
#
文本: (中国新闻网)国际：美股盘中触发熔断机制油价“跳水”引发国际金融市场大震荡“金融市场涨跌司空见惯，但一个大浪闷掉一众资产的情形着实罕见。
原因中的核心名词: 美股
原因中的谓语或状态: 盘中触发熔断机制油价“跳水”
中心词: 引发
结果中的核心名词: 国际金融市场
结果中的谓语或状态: 大震荡
#
文本: 我们认为，基建投资强、水泥需求好，且天气转热，工业、生活用电需求均较强，或可带动动力煤需求。
原因中的核心名词: 工业、生活用电需求
原因中的谓语或状态: 较强
中心词: 带动
结果中的核心名词: 动力煤需求
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 通过对近三百年欧美经济史的数据统计，他得出了近乎让人“绝望”的结论：资本报酬率维持在每年4%-5%的水平，意味着每14年左右财富翻番，而国民收入每年增长1%-2%，意味着起码每35年才能翻番。
原因中的核心名词: 资本报酬率
原因中的谓语或状态: 维持在每年4%-5%的水平
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 财富
结果中的谓语或状态: 翻番
#
文本: “受疫情影响，年前新投产的二期厂房受阻停滞，订单成本费用有所增加。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 二期厂房
结果中的谓语或状态: 受阻停滞
#
文本: 关联交易繁多引起监管质疑如果说分红是为回报股东，那么关联交易频繁带来的就是质疑。
原因中的核心名词: 关联交易
原因中的谓语或状态: 频繁
中心词: 带来
结果中的核心名词: 质疑
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 结果40分钟后，阅读量达到10万+，两个半小时后阅读量超过50万，说明市场主体对海南自贸港的政策非常。
原因中的核心名词: 阅读量
原因中的谓语或状态: 超过50万
中心词: 说明
结果中的核心名词: 市场主体
结果中的谓语或状态: 对海南自贸港的政策非常
#
文本: 失业率较低，有助于工人再分配及再培训；
原因中的核心名词: 失业率
原因中的谓语或状态: 降低
中心词: 有助
结果中的核心名词: 工人
结果中的谓语或状态: 再分配 再培训
#
文本: 费东斌指出，受新冠肺炎疫情的影响，企业开工复工普遍推迟，劳动者返岗复工相应延后，高校毕业生、农民工等重点群体就业难度增加。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 企业开工复工
结果中的谓语或状态: 普遍推迟
#
文本: 难做的二手车生意2019年，国内二手车行业发生重大政策变化，二手车限迁政策取消，刺激了二手车市场的活跃度，尤其是异地购二手车。
原因中的核心名词: 二手车限迁政策
原因中的谓语或状态: 取消
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 二手车市场的活跃度
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 美国国会预算办公室近日发布经济预测称，受新冠肺炎疫情影响，二季度美国经济降幅将超过7%，失业率将超过10%。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 美国经济降幅 失业率
结果中的谓语或状态: 将超过7% 将超过10%
#
文本: 新城控股实控人兼董事长王振华则在7月引发了舆论“众怒”。
原因中的核心名词: 新城控股实控人兼董事长王振华
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 舆论
结果中的谓语或状态: “众怒”
#
文本: ②喷油泵柱塞卡滞在最大供油位置，也会造成“飞车”。
原因中的核心名词: 喷油泵柱塞
原因中的谓语或状态: 卡滞在最大供油位置
中心词: 造成
结果中的核心名词: “飞车”
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 1近日，国药中国生物上海捷诺（以下简称“上海捷诺”）自主研发的新型冠状病毒2019-nCoV核酸检测试剂盒（荧光PCR法）完成欧盟CE认证，这意味着该产品符合欧盟医疗器械相关指令的符合性要求，已具备欧盟市场的准入条件。
原因中的核心名词: 国药中国生物上海捷诺（以下简称“上海捷诺”）自主研发的新型冠状病毒2019-nCoV核酸检测试剂盒（荧光PCR法）
原因中的谓语或状态: 完成欧盟CE认证
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 该产品
结果中的谓语或状态: 符合欧盟医疗器械相关指令的符合性要求
#
文本: 摘要：4月29日，据中国石化消息，受新冠肺炎疫情和国际油价暴跌双重影响，中国石化一季度业绩出现阶段性亏损，但当前中国石化柴油销量已恢复到去年同期水平，汽油销量回升到去年同期9成水平，化工产品销售恢复到去年同期的86%，生产经营形势逐渐向好。
原因中的核心名词: 国际油价
原因中的谓语或状态: 暴跌
中心词: 影响
结果中的核心名词: 中国石化一季度业绩
结果中的谓语或状态: 出现阶段性亏损
#
文本:   对此，市场多认为这是由疫情带来的短期需求萎缩，叠加石油战导致的供需矛盾引发的危机。
原因中的核心名词: 石油战
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 供需矛盾
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 考虑格力国内线下收入占比更高，预计Q1收入承压较大，且延缓复工等因素带来的折旧摊销、员工工资等固定成本因素，因此利润降幅或更为剧烈。
原因中的核心名词: Q1收入承压 延缓复工
原因中的谓语或状态: 较大
中心词: 带来
结果中的核心名词: 折旧摊销 员工工资
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 二是饲料价格持续上涨，玉米及豆粕价格不断攀升，促使生猪饲料价格上涨，养殖成本不断增加。
原因中的核心名词: 玉米及豆粕价格
原因中的谓语或状态: 不断攀升
中心词: 促使
结果中的核心名词: 生猪饲料价格
结果中的谓语或状态: 上涨
#
文本: ”新宝股份的复工日为2月10日，但疫情也给公司复工带来较大困难。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 公司
结果中的谓语或状态: 较大困难
#
文本: 自公共卫生事件导致美国商业活动大范围关闭以来，美联储已经推出了六项工具，其中包括一项工具，为美联储将向投资者提供贷款，用于购买小企业、学生和信用卡贷款支持的证券。
原因中的核心名词: 公共卫生事件
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 美国商业活动
结果中的谓语或状态: 大范围关闭
#
文本: 比如，在防范化解金融风险过程中，有的金融机构对民营企业惜贷不敢贷甚至直接抽贷断贷，造成企业流动性困难甚至停业；
原因中的核心名词: 金融机构
原因中的谓语或状态: 对民营企业惜贷不敢贷甚至直接抽贷断贷
中心词: 造成
结果中的核心名词: 企业
结果中的谓语或状态: 流动性困难甚至停业
#
文本: 证券时报·数据宝梳理发现，废纸和原纸价格上涨主要原因是受新冠肺炎疫情的影响，比如企业复工率不高、原料供应不足、运输困难等。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 废纸和原纸价格
结果中的谓语或状态: 上涨
#
文本: 华泰证券非银金融行业分析师沈娟认为，此次股票期权制度完善，有助于激发市场深层活力、吸引长期资金，丰富投资者投资品种与策略，并为券商带来重要盈利增量。
原因中的核心名词: 股票期权制度
原因中的谓语或状态: 完善
中心词: 有助
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 激发市场深层活力 吸引长期资金 丰富投资者投资品种与策略 为券商带来重要盈利增量
#
文本: 在信息披露方面，上市公司如因受疫情影响，预计难以在原预约日期披露2019年年度报告的，可以依规向公司监管部门申请办理延期至2020年4月30日前披露。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 上市公司
结果中的谓语或状态: 
#
文本:  受益5G红利，持续看好未来业绩稳步提升：移动业务方面，19年Q4到20年Q1ARPU值已经企稳，随着5G用户渗透率的逐步提升，ARPU值有望进一步提升，持续带动移动业务稳步提升，预计20年底，5G用户数有望达到5000万人。
原因中的核心名词: 5G用户渗透率
原因中的谓语或状态: 逐步提升
中心词: 随着
结果中的核心名词: ARPU值
结果中的谓语或状态: 有望进一步提升
#
文本: 除了放开限额外，政策上进一步优化配套措施和简化相关金融手续，有利于提高资本流动的配置效率。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 进一步优化配套措施和简化相关金融手续
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 提高资本流动的配置效率
#
文本: 另一方面在融资整体收紧的大背景下，房企的融资能力差异性有所拉大，导致部分房企增长乏力。
原因中的核心名词: 房企的融资能力差异性
原因中的谓语或状态: 有所拉大
中心词: 导致
结果中的核心名词: 房企
结果中的谓语或状态: 增长乏力
#
文本: 这对于中风、脑损伤或其他疾病而导致的语言功能障碍的辅助，将具有里程碑式的意义。
原因中的核心名词: 中风、脑损伤或其他疾病
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 语言功能
结果中的谓语或状态: 障碍
#
文本: 婆媳关系不和，影响母子关系也就罢了，还会让夫妻经常争吵；
原因中的核心名词: 婆媳关系
原因中的谓语或状态: 不和
中心词: 影响
结果中的核心名词: 母子关系
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 海外疫情持续，导致中国汽车出口受损。
原因中的核心名词: 海外疫情
原因中的谓语或状态: 持续
中心词: 导致
结果中的核心名词: 中国汽车出口
结果中的谓语或状态: 受损
#
文本: 因此，除了新基建以及新房屋建设外，长远看，房屋修缮以及二次装修所带来的防水材料翻新需求，是防水行业发展的另一重要驱动力。
原因中的核心名词: 房屋
原因中的谓语或状态: 修缮以及二次装修
中心词: 带来
结果中的核心名词: 防水材料翻新需求
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 进入2020年，因受到疫情和多市场占比下滑影响，日产汽车股价接连受挫，年初至今已经累计下跌超40%。
原因中的核心名词: 多市场占比
原因中的谓语或状态: 下滑
中心词: 影响
结果中的核心名词: 日产汽车股价
结果中的谓语或状态: 接连受挫
#
文本: 但是欧佩克未能延长减产协议期限，也给已经超供的石油市场带来压力。
原因中的核心名词: 欧佩克
原因中的谓语或状态: 未能延长减产协议期限
中心词: 带来
结果中的核心名词: 已经超供的石油市场
结果中的谓语或状态: 压力
#
文本: 估值本就偏高，受业绩大幅下滑影响估值攀升，但股价弹性尚可。
原因中的核心名词: 业绩
原因中的谓语或状态: 大幅下滑
中心词: 影响
结果中的核心名词: 估值
结果中的谓语或状态: 攀升
#
文本: 一直以来，短视频内容制作都需要下载并安装相关软件至电脑手机，超大的内存占比和复杂的操作步骤，使得很多小白用户望而却步。
原因中的核心名词: 超大的内存占比 复杂的操作步骤
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 很多小白用户
结果中的谓语或状态: 望而却步
#
文本: 美棉：中性偏空，市场忧虑疫情扩散，当前棉价料使得种植面积大幅下降，关注美棉价格支撑。
原因中的核心名词: 棉价料
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 种植面积
结果中的谓语或状态: 大幅下降
#
文本: 疫情影响1-2月产量及销量持续下滑，3月环比大幅改善，预计Q2回暖。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 产量 销量
结果中的谓语或状态: 持续下滑
#
文本: 接着，我们看看携程CFO王肖璠在财报后的电话会议上表态：将疫情带来的所有消极因素都考虑在内，若不计股权报酬费用，预计2020年一季度运营亏损为17.5亿到18.5亿元，净营收同比下跌45%至50%。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 消极因素
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 受疫情影响，消费者对健康越来越重视，抗菌产品依然受欢迎，18日前30分钟，杀菌灯成交金额同比增长260%，抗菌地板成交额同比增长385%，抗菌瓷砖成交额同比增长12倍。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 消费者
结果中的谓语或状态: 对健康越来越重视
#
文本: 一些学生家长在帮助孩子使用线上教育软件时发现，一些课程制作不够用心，只是把线下教学简单地搬到线上，导致学习效果打折扣；
原因中的核心名词: 一些课程制作
原因中的谓语或状态: 不够用心
中心词: 导致
结果中的核心名词: 学习效果
结果中的谓语或状态: 打折扣
#
文本: 受春节和疫情等因素影响，多家银行2月贷款规模有所下降。
原因中的核心名词: 春节和疫情等因素
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 多家银行2月贷款规模
结果中的谓语或状态: 有所下降
#
文本: 在疫情影响下，欧美市场除生活用纸以外的纸品消费毫无起色，需求拐点还未来临，使得全球库存走高。
原因中的核心名词: 需求拐点
原因中的谓语或状态: 还未来临
中心词: 使得
结果中的核心名词: 全球库存
结果中的谓语或状态: 走高
#
文本: 受邀参加论坛的阿纳尼在安曼接受新华社记者采访时说，当前中东局势并不太平，影响地区安全的内外部因素交织。
原因中的核心名词: 中东局势
原因中的谓语或状态: 并不太平
中心词: 影响
结果中的核心名词: 地区安全
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 12、IMF首席经济学家：新冠肺炎疫情将造成“巨大的经济负面影响”IMF首席经济学家戈皮纳特表示，新冠肺炎疫情造成的人力成本“以惊人的速度”上升，预计将造成“巨大的经济负面影响”。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: “巨大的经济负面影响”
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 而暑期往往是各类服务、非必需品消费的旺季，根据我们的测算，“暑期经济”的缩水，或将拖累我国三季度GDP增速2个百分点以上。
原因中的核心名词: “暑期经济”
原因中的谓语或状态: 缩水
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 我国三季度GDP增速
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 杠杆产品引发踩踏兴业证券经济与金融研究院副院长、全球首席策略分析师张忆东直言：“毫无疑问，此次美股大幅下跌的外在触发因素，是海外疫情以及沙特发动原油价格战所引发的市场恐慌。
原因中的核心名词: 杠杆产品
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 踩踏
#
文本: 2019年全球交付36.75万辆，同比大增50%，带动股价大涨，同时给传统车厂带来压力和动力，特斯拉引领全球新能源汽车革命，其意义堪比当年苹果iPhone引领智能手机大浪潮。
原因中的核心名词: 全球
原因中的谓语或状态: 交付36.75万辆
中心词: 带来
结果中的核心名词: 股价
结果中的谓语或状态: 大涨
#
文本: 整体看疫情带来生活方式的改变将部分外出购物与采购生活用品的需求推至线上，网购下电商快递需求有增无减，快递板块或将成为二季度边际改善最显著的子板块。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 生活方式
结果中的谓语或状态: 改变
#
文本: 原标题：花旗：升周大福(1929.HK)目标价至7.8港元评级“买入”来源：格隆汇花旗发布报告称，周大福(1929.HK)截至今年2月底的十一个月收入和核心盈利分别跌11%至13%，以及7%至9%，跌幅较预期小，主要是因为批发收入较预期好，成本减少及去杠杆，该行相信核心经营利润率改善源于金价上涨带动毛利率上升。
原因中的核心名词: 金价
原因中的谓语或状态: 上涨
中心词: 带动
结果中的核心名词: 毛利率
结果中的谓语或状态: 上升
#
文本: 今年2月以来，A股受疫情发酵影响进入震荡加剧阶段，中证消费指数的表现优于上证综指和沪深300指数，展现出震荡市场下较强的防御属性以及反弹能力。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 发酵
中心词: 影响
结果中的核心名词: A股
结果中的谓语或状态: 进入震荡加剧阶段
#
文本: 总体上看，未来5年期以上LPR报价也将出现小幅下行走势，这意味着明年房地产市场将保持稳定运行态势，房地产投资增速显著下行的风险较小。
原因中的核心名词: LPR报价
原因中的谓语或状态: 出现小幅下行走势
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 明年房地产市场
结果中的谓语或状态: 将保持稳定运行态势
#
文本: 尽管历年一季度并非开工及土地购置旺季，但疫情导致开工和土地成交的大幅下滑仍将影响房企2020年推盘和营销节奏，进而影响全年销售任务的完成。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 开工和土地成交
结果中的谓语或状态: 大幅下滑
#
文本: 具体来看：1）受出口上升影响，出口交货值同比0.4%，较上月上升3.8个百分点，带动工业增加值上升。
原因中的核心名词: 出口
原因中的谓语或状态: 上升
中心词: 影响
结果中的核心名词: 出口交货值
结果中的谓语或状态: 同比0.4%
#
文本: 目前，疫情带来的悲观预期已经得到较为充分的释放，光伏板块估值回落至低位，左侧时机渐成熟。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 悲观预期
结果中的谓语或状态: 已经得到较为充分的释放
#
文本: 因此，公司计划在2022年之前将裁员至少1万人，以节省大约14亿欧元的资金，用于填补汽车电动化转型带来的成本拉升以及在中国市场销量疲软所带来的利润下滑。
原因中的核心名词: 汽车电动化
原因中的谓语或状态: 转型
中心词: 带来
结果中的核心名词: 成本
结果中的谓语或状态: 拉升
#
文本: 市场购房需求方面，受疫情的影响，虽然一二线及三四线购房者的购房需求长期仍存在，但短期内消费者购房的积极性有所降低，购房需求的延后将影响今年楼市的表现和房企的销售回款及现金流表现。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 
结果中的核心名词: 消费者购房的积极性
结果中的谓语或状态: 有所降低
#
文本:   （3）竞争加剧给行业带来新的挑战  近年来，机器视觉行业的市场价值逐步被发掘，且国家在宏观层面提供诸多政策支持，导致产业资本不断涌入该领域，也吸引了众多初创企业的加入，行业内竞争加剧，同时下游行业对机器视觉技术及服务的要求持续提升，两方面因素的作用使机器视觉企业面临更大的挑战。
原因中的核心名词: 竞争
原因中的谓语或状态: 加剧
中心词: 带来
结果中的核心名词: 行业
结果中的谓语或状态: 新的挑战
#
文本: 关键信息基础设施的运营者采购涉及商用密码的网络产品和服务，可能影响国家安全的，应当按照《中华人民共和国网络安全法》的规定，通过国家网信部门会同国家密码管理部门等有关部门组织的国家安全审查。
原因中的核心名词: 关键信息基础设施的运营者
原因中的谓语或状态: 采购涉及商用密码的网络产品和服务
中心词: 影响
结果中的核心名词: 国家安全
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 2018年，海南发布最严“限售令”，给清水湾项目带来不小压力。
原因中的核心名词: 海南
原因中的谓语或状态: 发布最严“限售令”
中心词: 带来
结果中的核心名词: 清水湾项目
结果中的谓语或状态: 不小压力
#
文本: 我们看好资本市场改革持续推进带来业绩提升的α收益，也看好后疫情时代流动性宽松带来的券商β收益。
原因中的核心名词: 资本市场改革
原因中的谓语或状态: 持续推进
中心词: 带来
结果中的核心名词: 业绩
结果中的谓语或状态: 提升
#
文本: 减税降费刺激了创业意愿、创新积极性，创造了更多就业岗位，稳定了经济发展预期。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 减税降费
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 创业意愿 创新积极性
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 例如，“911”事件带来了更具活力的市中心，并启动了哈德逊广场项目，该项目耗资250亿美元，是北美最大的开发项目。
原因中的核心名词: “911”事件
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 更具活力的市中心
结果中的谓语或状态: 
#
文本: “都是连带的，水泥涨价肯定带动混凝土和砂浆跟涨。
原因中的核心名词: 水泥
原因中的谓语或状态: 涨价
中心词: 带动
结果中的核心名词: 混凝土 砂浆
结果中的谓语或状态: 跟涨
#
文本: 如果在交易过程中随意的去止损的话，一是会因为人都存在犹豫侥幸心理，在出现亏损时常常舍不得平仓，因为心态不稳定造成自己的亏损越来越大。
原因中的核心名词: 心态
原因中的谓语或状态: 不稳定
中心词: 造成
结果中的核心名词: 自己的亏损
结果中的谓语或状态: 越来越大
#
文本: “过山车”行情继续周三美股再度暴跌，盘中触发史上第五次熔断。
原因中的核心名词: 美股
原因中的谓语或状态: 再度暴跌
中心词: 触发
结果中的核心名词: 第五次熔断
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 中期而言，全球货币宽松导致铜需求改善的逻辑不变，而疫情带来的冲击或将触发更有力的逆周期调节政策出台，叠加铜供给逐渐收缩，我们仍然看好后期铜价上涨。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 冲击
#
文本: 另外，因受疫情影响造成当事人不能在法定仲裁时效期间申请劳动人事争议仲裁的，仲裁时效中止。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 造成
结果中的核心名词: 当事人
结果中的谓语或状态: 不能在法定仲裁时效期间申请劳动人事争议仲裁
#
文本: 一季度受到疫情影响，各级医疗机构门诊和住院量下降，非疫情相关处方下降，公司各项业务受到不同程度影响。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 各级医疗机构门诊和住院量
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 回顾历史，场外资金往往要等到牛市第二阶段中后期才开始入场，2020年很可能将有大量资金流入助推市场第二阶段加速上行，预计2020年股市资金净流入将超过1万亿。
原因中的核心名词: 大量资金
原因中的谓语或状态: 流入
中心词: 助推
结果中的核心名词: 市场第二阶段
结果中的谓语或状态: 加速上行
#
文本: 中泰证券首席经济学家李迅雷撰文表示，通过消费券可以刺激消费，带动供给增加，进而又带动收入增加，收入增加又能反作用于消费，重新形成消费回补的良性循环。
原因中的核心名词: 消费券
原因中的谓语或状态: 
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 消费
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 当然也有可能此次市场崩盘所造成跌幅会超过以往情况。
原因中的核心名词: 市场
原因中的谓语或状态: 崩盘
中心词: 造成
结果中的核心名词: 跌幅
结果中的谓语或状态: 超过以往情况
#
文本: 不想谈恋爱，不想结婚，不想生孩子，没有炒房的欲望，没有炒股的欲望，宅男宅女越来越多，一部手机就能搞定所有的事情......这种低欲需求影响到日本消费的增长。
原因中的核心名词: 低欲需求
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 日本消费
结果中的谓语或状态: 增长
#
文本: 1今生依靠你8楼2019-7-16帮老公订了一个周期，他是因为工作压力大导致的失眠，之前晚上睡得很不好，有时候翻来覆去睡不着，现在晚上睡得很踏实，不再翻来覆去了，精神越来越好，以前睡不好弄得脾气可臭了，现在每天乐呵呵的，家里人都挺开心。
原因中的核心名词: 工作压力
原因中的谓语或状态: 大
中心词: 导致
结果中的核心名词: 失眠
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 巨丰投顾赵玲：由于去年的9-11月的商品房销售面积低基数，今年前10月商口房销售面积增速首次转正，说明我国房地产市场韧性较强。
原因中的核心名词: 商口房销售面积增速
原因中的谓语或状态: 首次转正
中心词: 说明
结果中的核心名词: 我国房地产市场韧性
结果中的谓语或状态: 较强
#
文本: 今年是浙江对口支援阿克苏地区和兵团一师阿拉尔市10周年，浙江省援疆指挥部以产业项目带动地方经济为抓手制定招商引资计划，第一轮招商走访了杭州、宁波、金华等地，未来还将继续推介阿克苏地区及兵团第一师阿拉尔市的优势资源，促进两地共同发展。
原因中的核心名词: 产业项目
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 地方经济
结果中的谓语或状态: 
#
文本: （上海证券报）“2019年，股市领涨板块从周期行业切换为消费和科技行业，带来的是可持续的慢牛行情。
原因中的核心名词: 股市领涨板块
原因中的谓语或状态: 从周期行业切换为消费和科技行业
中心词: 带来
结果中的核心名词: 可持续的慢牛行情
结果中的谓语或状态: 
#
文本: （四）大豆价格  今日（2月17日）受疫情影响，国产大豆大多仍未恢复报价，部分地区报价稳定，东北部分地区塔豆装车报2.00-2.05元斤，较昨日持平；
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 国产大豆
结果中的谓语或状态: 大多仍未恢复报价
#
文本: 由于就业报告惨淡引发投资者对经济重启前景不甚乐观，美国道琼斯工业平均指数和标普500指数在周三交易日出现三天来首次下跌。
原因中的核心名词: 就业报告
原因中的谓语或状态: 惨淡
中心词: 引发
结果中的核心名词: 投资者
结果中的谓语或状态: 对经济重启前景不甚乐观
#
文本: 长期的低利率刺激了企业债务扩张，2019年三季度末美国企业杠杆率达到75.3%，创历史新高，低等级信用债的规模也大幅上升，信用利差2018年三季度开始上升。
原因中的核心名词: 长期的低利率
原因中的谓语或状态: 
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 企业债务
结果中的谓语或状态: 扩张
#
文本: 世界最大汽车运输船航运公司发布今年第一季度财报，报告期内主要受疫情的影响，该公司货量下降了20%，净利润为-2.85亿美元，较去年同期盈利2200万美元大跌1400%，且该公司预计今年二季度更将下跌50%，前景不容乐观。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 该公司货量
结果中的谓语或状态: 下降了20%
#
文本: 本次交易完成后，凯迪仕将成为上市公司的全资子公司，纳入上市公司合并报表范围，上市公司的收入规模及盈利能力将显著提升，有利于增强上市公司持续盈利能力和抗风险能力，符合公司股东的利益。
原因中的核心名词: 上市公司的收入规模及盈利能力
原因中的谓语或状态: 显著提升
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 增强上市公司持续盈利能力和抗风险能力
#
文本: 电池方面，比亚迪首创的刀片电池有望带来1万元左右的成本下降(以单车50KWh带电量计算)。
原因中的核心名词: 比亚迪首创的刀片电池
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 成本
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 京东19Q4营收1707亿元,同比增长26.6%,Non-Gaap净利润8.1亿元,同比增长8.1%,这主要得益于GMV的快速增长带来成本端的持续改善。
原因中的核心名词: GMV
原因中的谓语或状态: 快速增长
中心词: 带来
结果中的核心名词: 成本端
结果中的谓语或状态: 持续改善
#
文本: 疫情对世界经济的冲击已远远超过2008年国际金融危机引发的经济下滑。
原因中的核心名词: 国际金融危机
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 经济
结果中的谓语或状态: 下滑
#
文本: 只不过，在即将上市之际，金融壹账通这一动作引起了大家的注意。
原因中的核心名词: 金融壹账通这一动作
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 大家的注意
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 从板块来说，再融资放宽直接利好的无疑是券商，其次是对于资金需求度较高的新兴行业。
原因中的核心名词: 再融资
原因中的谓语或状态: 放宽
中心词: 利好
结果中的核心名词: 券商
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 公司在2012和2013年固定资产分别同比增加19.4%和75.7%，短期内大量的固定资产投产会使得制造成本摊销增加进而影响毛利率水平，因此即使2013年糖蜜价格降至767元吨的低位，但毛利率依旧同比略有下降。
原因中的核心名词: 大量的固定资产
原因中的谓语或状态: 投产
中心词: 使得
结果中的核心名词: 制造成本摊销
结果中的谓语或状态: 增加
#
文本: 死亡比例以60岁上老年人占比较高，因为老年人抵抗力较差，加之老年人有一些基础疾病，一旦感染上新冠肺炎，可能会导致原有的疾病加重。
原因中的核心名词: 老年人
原因中的谓语或状态: 感染上新冠肺炎
中心词: 导致
结果中的核心名词: 原有的疾病
结果中的谓语或状态: 加重
#
文本: ”受疫情影响，案件于5月9日上午九点在沙河口区法院开庭，因涉及未成年人隐私，此案不公开审理。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 案件
结果中的谓语或状态: 在沙河口区法院开庭
#
文本: 盈利预测与估值：受近期疫情影响，房地产竣工及零售开店预计有所放缓，下调收入及利润预测。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 房地产竣工及零售开店
结果中的谓语或状态: 预计有所放缓
#
文本: 产业政策不改宏观基本面坚挺科技不断进步小泰总结疫情给股市行情带来小小的扰动，但国家中长期规划和产业政策并没有发生改变。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 股市行情
结果中的谓语或状态: 小小的扰动
#
文本: 穿梭林间，游客可在250米高空俯瞰城市两江四岸美景，尽享270°环幕视野，体会神秘火星与魔幻重庆之间科幻与现实、未来与过去的时光交错感，欣赏由于长江和嘉陵江的江水泥沙含量不同所造成的泾渭分明“鸳鸯锅”奇观，是俯瞰城市、感受两江交汇气势的绝佳地点。
原因中的核心名词: 长江和嘉陵江的江水
原因中的谓语或状态: 泥沙含量不同
中心词: 造成
结果中的核心名词: 泾渭分明“鸳鸯锅”奇观
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 毫无疑问，温氏股份业绩暴涨刺激了市场的神经，股价也走出了一波强势行情。
原因中的核心名词: 温氏股份业绩
原因中的谓语或状态: 暴涨
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 市场的神经
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 由于去年4季度减税降费力度加大导致基数下降，今年4季度税收增速开始回升，将给政府支出带来一定支持。
原因中的核心名词: 税收增速
原因中的谓语或状态: 开始回升
中心词: 带来
结果中的核心名词: 政府支出
结果中的谓语或状态: 一定支持
#
文本: 若基本面修复和外部环境改善超预期，不排除估值中枢继续上移，带动指数继续向上。
原因中的核心名词: 估值中枢
原因中的谓语或状态: 继续上移
中心词: 带动
结果中的核心名词: 指数
结果中的谓语或状态: 继续向上
#
文本: 外汇天眼APP讯: 5月9日消息，据国外媒体报道，当前众多行业和领域的产品需求都受到了疫情的影响，OLED电视的需求预计也会受到影响，OLED电视面板厂商已预计二季度的需求将下滑10%。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 众多行业和领域的产品需求
结果中的谓语或状态: 
#
文本:   公共卫生部门的官员说，大范围开展抗体检测有助于各地政府判断是否可以复工复产。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 大范围开展抗体检测
中心词: 有助
结果中的核心名词: 各地政府
结果中的谓语或状态: 判断是否可以复工复产
#
文本: 云南锡业股份有限公司副总经理吴建勋也表示，通过做市商提供合理报价，不同类型的期货市场参与者将能有效、充分地在期货市场上交易，有利于产业客户选择合适的时机进行有效的套期保值和规避价格波动风险。
原因中的核心名词: 不同类型的期货市场参与者
原因中的谓语或状态: 有效、充分地在期货市场上交易
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 产业客户
结果中的谓语或状态: 选择合适的时机进行有效的套期保值 规避价格波动风险
#
文本: >>未提及控通胀，政策重心仍在稳增长我们认为当前通胀上行压力主要来自猪周期上行的拉动，同时在CPI超过+3%以后，需提防通胀预期自我实现，部分商品价格可能在当前较宽松的流动性环境下继续涨价，这些都可能使得通胀上行压力进一步加大。
原因中的核心名词: 部分商品价格
原因中的谓语或状态: 可能在当前较宽松的流动性环境下继续涨价
中心词: 使得
结果中的核心名词: 通胀上行压力
结果中的谓语或状态: 进一步加大
#
文本: 行情预判：6月全国制造业PMI小幅回升至50.9%，创4月以来新高，且明显高于去年同期水平，热卷内外需均明显修复，国内短期梅雨季节对热卷需求存在压制，热卷利润好于螺纹，刺激钢厂增产，但唐山限产相对利好热卷。
原因中的核心名词: 唐山
原因中的谓语或状态: 限产
中心词: 利好
结果中的核心名词: 热卷
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 铜价的连续暴跌，意味着年前囤货的企业均已出现大幅亏损。
原因中的核心名词: 铜价
原因中的谓语或状态: 连续暴跌
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 年前囤货的企业
结果中的谓语或状态: 出现大幅亏损
#
文本: 农夫山泉厂区人员回应，生活垃圾对水质影响不大，犹如"米饭中的沙粒"。
原因中的核心名词: 生活垃圾
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 水质
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 新浪外汇讯，12月6日亚洲时段，国际现货黄金价格于1475美元附近拉锯，虽然美国数据表现不佳导致美元连续第六个交易日走软，且美国总统特朗普弹劾案持续发酵，为金价提供支撑，不过在晚间美国11月非农就业报告出炉前，市场情绪愈发谨慎，在周初大幅上行后，本周大概率收涨，若突破50日移动均线，有望上攻千五关口。
原因中的核心名词: 美国数据表现
原因中的谓语或状态: 不佳
中心词: 导致
结果中的核心名词: 美元
结果中的谓语或状态: 走软
#
文本: 今年医药、消费等领域涨幅较高，尤其是行业龙头引发市场追捧。
原因中的核心名词: 行业龙头
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 追捧
#
文本: 一位项目工程负责人在接受记者采访时表示，疫情影响项目停工三个月，近期已申请复工，但还未批复。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 项目
结果中的谓语或状态: 停工三个月
#
文本: ”菏泽市公共就业人才服务中心相关负责人告诉记者，疫情给农民工外出务工造成诸多现实困难，通过积极协调满足济南、青岛、烟台、威海等地发来的用工需求，春节后至今，已经输出劳动力超过60万人，其中省内市外27.9万人。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 农民工外出务工
结果中的谓语或状态: 诸多现实困难
#
文本: 多措并举切实增强企业培育能力企业的发展离不开政府政策支持，宁波市科技局、市金融办、市财政局联合出台《关于科技金融助推企业科创板上市的指导意见》（甬科高〔2019〕71号）等文件专项支持企业上市，计划培育50家科技创新企业纳入全市科创板拟上市企业储备库，给予库内企业最高不超过100万元的一次性补助。
原因中的核心名词: 科技金融
原因中的谓语或状态: 
中心词: 助推
结果中的核心名词: 企业
结果中的谓语或状态: 科创板上市
#
文本: 整体而言，李庆利在买回求实科技后，押注智能ELV系统集成业务的策略取得明显成效，带动公司业务快速发展，走出亏损泥潭，前景可期。
原因中的核心名词: 押注智能ELV系统集成业务的策略
原因中的谓语或状态: 取得明显成效
中心词: 带动
结果中的核心名词: 公司业务
结果中的谓语或状态: 快速发展
#
文本: 该工作为SNARE组装的脂质调控增加了新的空间维度，也给胆固醇代谢疾病引起的突触分泌异常提供了可能的机理解释，为脂代谢异常引起的神经系统疾病提供新的治疗靶点和技术方法。
原因中的核心名词: 胆固醇代谢疾病
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 突触分泌
结果中的谓语或状态: 异常
#
文本: 来源：金融观察团受疫情影响，国内生鲜电商迎来一个小爆发期。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 国内生鲜电商
结果中的谓语或状态: 迎来一个小爆发期
#
文本: 韩国8月22日宣布不再与日本续签军情协定，这意味着该协定将于11月23日0时失效。
原因中的核心名词: 韩国
原因中的谓语或状态: 宣布不再与日本续签军情协定
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 协定
结果中的谓语或状态: 失效
#
文本: 12月份受猪肉价格回落影响，CPI环比持平，同比涨幅稳定在4.5%。
原因中的核心名词: 猪肉价格
原因中的谓语或状态: 回落
中心词: 影响
结果中的核心名词: CPI
结果中的谓语或状态: 环比持平
#
文本: 并且，主力车型GS4换代后有望带动广汽传祺销量回升，Aion系列的优异表现有望使得广汽新能源销量持续增长。
原因中的核心名词: Aion系列
原因中的谓语或状态: 优异表现
中心词: 使得
结果中的核心名词: 广汽新能源销量
结果中的谓语或状态: 持续增长
#
文本: 点评: 1.受疫情短期冲击影响,20年一季度业绩略低于预期。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 冲击
中心词: 影响
结果中的核心名词: 20年一季度业绩
结果中的谓语或状态: 略低于预期
#
文本: 无数因数据孤岛、效率低下而造成的监管缺失案例表明，MAXONROW在电子政务领域亟待推广。
原因中的核心名词: 数据孤岛 效率低下
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 监管
结果中的谓语或状态: 缺失
#
文本: 由于受新冠疫情影响，部分企业披露年报出现诸多困难，有专家建议今年分层两次，对此时晋表示说增加分层次数或者其他方式解决这一问题，规则上是有空间的，将很快会出台政策灵活安排。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 企业披露年报
结果中的谓语或状态: 出现诸多困难
#
文本: 1新冠疫情导致金融市场“巨震”的本源是对实体各部门特别是企业部门现金流的巨大冲击，并被金融和资管机构传导放大。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 金融市场
结果中的谓语或状态: “巨震”
#
文本: 下半周，在国外疫情扩散的影响下，国际资本市场受到冲击，国内资本市场也有连锁反应，最终导致现货价格再次走弱。
原因中的核心名词: 国外疫情
原因中的谓语或状态: 扩散
中心词: 影响
结果中的核心名词: 国际资本市场
结果中的谓语或状态: 受到冲击
#
文本: 而程序化交易使得下单速度加快、交易执行效率提高，更易带来短期的、集中性的流动性压力。
原因中的核心名词: 程序化交易
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 短期的、集中性的流动性压力
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 近几年炼化一体化装置的集中建设、集中投产，由此带来PX、乙烯和聚乙烯产能的大幅增长，部分产品预计全球性饱和。
原因中的核心名词: 炼化一体化装置
原因中的谓语或状态: 集中建设、集中投产
中心词: 带来
结果中的核心名词: PX、乙烯和聚乙烯产能
结果中的谓语或状态: 大幅增长
#
文本: 但是从健康角度来讲，熬夜会使得机体释放出多种激素，刺激血管收缩，进而血液流动减慢、血液黏稠度增加。
原因中的核心名词: 熬夜
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 机体
结果中的谓语或状态: 释放出多种激素
#
文本: 实际上，私家车的普及带来了“交通战争”，都市的人口集中带来了“通勤地狱”，高速增长带来的并不完全是好事。
原因中的核心名词: 私家车
原因中的谓语或状态: 普及
中心词: 带来
结果中的核心名词: “交通战争”
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 正是因为中国社会高度团结、充分发挥制度优势，历史上重大灾难和病疫往往导致社会混乱失序的情况，并没有在中国发生。
原因中的核心名词: 重大灾难和病疫
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 社会
结果中的谓语或状态: 混乱失序
#
文本: 所以，2019年，公司在股票质押回购业务规模下降的情况下，减值计提的增加，主要是源于上述3个存续项目的风险在2019年集中爆发，导致质押标的市值大幅缩水所致。
原因中的核心名词: 存续项目的风险
原因中的谓语或状态: 集中爆发
中心词: 导致
结果中的核心名词: 质押标的市值
结果中的谓语或状态: 大幅缩水
#
文本: 外需的趋弱，对中国的一些出口加工型企业、以及纺织服装等劳动密集型中小企业产生较大影响，从而对制造业投资、就业都产生一定拖累。
原因中的核心名词: 外需
原因中的谓语或状态: 趋弱
中心词: 影响
结果中的核心名词: 中国的一些出口加工型企业、以及纺织服装等劳动密集型中小企业
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 2、遇有市场出现剧烈波动、异常风险事件等情形导致存款计划净值出现大幅波动或严重影响存款计划的资产安全；
原因中的核心名词: 市场
原因中的谓语或状态: 出现剧烈波动、异常风险事件等情形
中心词: 导致
结果中的核心名词: 存款计划净值
结果中的谓语或状态: 出现大幅波动
#
文本: 配套条例的出台，引起了社会广泛关注。
原因中的核心名词: 配套条例
原因中的谓语或状态: 出台
中心词: 引起
结果中的核心名词: 社会
结果中的谓语或状态: 广泛关注
#
文本: 虽然公司在报告期内通过加强存货和生产管理，使得存货余额逐渐下降，存货周转率逐年上升，但是公司仍然存在存货规模过大、存货周转率偏低带来的运营风险，可能对公司的经营业绩产生负面影响。
原因中的核心名词: 加强存货和生产管理
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 存货余额
结果中的谓语或状态: 逐渐下降
#
文本: 但疫情对铁矿石发运节奏的影响亦不可忽视。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 铁矿石发运节奏
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 无独有偶，在弘阳集团董事长助理、资金管理中心总经理韩存磊看来， 随着目前市场监管日益严苛，加之新监管杠杆政策的出台，致使现在资本市场上所有企业资金压力都非常大。
原因中的核心名词: 新监管杠杆政策
原因中的谓语或状态: 出台
中心词: 致使
结果中的核心名词: 资本市场上所有企业资金压力
结果中的谓语或状态: 非常大
#
文本: 主持人2（J）：上次你来我们这儿聊天的时候，说了美国国债收益率下跌，导致海外投资者离场。
原因中的核心名词: 美国国债收益率
原因中的谓语或状态: 下跌
中心词: 导致
结果中的核心名词: 海外投资者
结果中的谓语或状态: 离场
#
文本: 现货黄金收于1718.33美元盎司，较日低回升超10美元，美元走低、地缘局势紧绷支撑了金价。
原因中的核心名词: 美元 地缘局势
原因中的谓语或状态: 走低 紧绷
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 金价
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 对此华锐风电称，虽然公司客户以国内大型电力企业为主，信誉良好，公司发生坏账的风险较小，但公司依然计提了较高比例的坏账准备，并且客户延迟付款使得公司经营性现金流受到不利影响，公司只能利用自身信用从市场获得资金以保障经营。
原因中的核心名词: 客户
原因中的谓语或状态: 延迟付款
中心词: 使得
结果中的核心名词: 公司经营性现金流
结果中的谓语或状态: 受到不利影响
#
文本: 吴华：在疫情的影响下，我认为后市是震荡和分化的格局。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 后市
结果中的谓语或状态: 是震荡和分化的格局
#
文本: 原标题：巨·大盘|市场分化加剧创业板冲击回落导读：无量反弹行情容易引起摇摆，今天午后外围跌幅加深，A股刚刚摆出的攻击姿态又蔫了，午后大幅跳水，科技股是肇事者。
原因中的核心名词: 无量反弹行情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 摇摆
#
文本: 6月5日，潘振飞指挥长一行来到四川星河建材有限公司开展调研，潘振飞指挥长介绍了叶城的基本情况以及新型建材需要的资源优势和政策优势，希望该公司参与叶城城市建设，有效降低建设成本，带动叶城秸秆综合利用。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 降低建设成本
中心词: 带动
结果中的核心名词: 叶城秸秆
结果中的谓语或状态: 综合利用
#
文本: 咨询公司InsigniaConsultants的首席市场分析师琴坦-卡尔纳尼（ChintanKarnani）在接受采访时不是，来自美国和世界各地的“积极的经济面消息(如果有的话)可能会导致金价大幅回调。
原因中的核心名词: 积极的经济面消息
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 金价
结果中的谓语或状态: 大幅回调
#
文本: 增量资金的惯性流入暂时支撑了估值继续扩张，但当前市场已阶段性充分反映经济企稳预期、通胀可控以及贸易协议对人民币汇率的正面影响，预计增量资金流入速率放缓，市场上行有惯性但动力在减弱，预计将从快速上涨和轮动回归到常态。
原因中的核心名词: 增量资金
原因中的谓语或状态: 惯性流入
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 估值
结果中的谓语或状态: 继续扩张
#
文本: 支持基础较好的地区推动农村电商产业化发展，带动农民增收，扩大农村消费，助力脱贫攻坚和乡村振兴。
原因中的核心名词: 支持基础较好的地区
原因中的谓语或状态: 
中心词: 推动
结果中的核心名词: 农村电商
结果中的谓语或状态: 产业化发展
#
文本: 在这一方面，西南交通大学通过科技成果确权，使得自主创新提速，值得借鉴。
原因中的核心名词: 西南交通大学
原因中的谓语或状态: 通过科技成果确权
中心词: 使得
结果中的核心名词: 自主创新
结果中的谓语或状态: 提速
#
文本: 1另外28只接入余额宝的货币基金最新七日年化收益率对于余额宝收益破2%的原因，王登峰向澎湃新闻记者解释称，受新冠肺炎疫情影响，全球经济面临衰退危机，海外央行进入一轮新的货币宽松周期，中国国内经济也受到较大的冲击。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 全球经济
结果中的谓语或状态: 面临衰退危机
#
文本: 目前，经济下行压力加剧，作为经济“稳增长”的重要权重——房地产自然不能再拖累经济。
原因中的核心名词: 房地产
原因中的谓语或状态: 
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 经济
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 考虑到目前远洋翔瑞及沃尔夫相关财务人员仍不配合审计工作，导致审计工作无法正常进行，田中精机拟采取以下措施应对。
原因中的核心名词: 远洋翔瑞及沃尔夫相关财务人员
原因中的谓语或状态: 不配合审计工作
中心词: 导致
结果中的核心名词: 审计工作
结果中的谓语或状态: 无法正常进行
#
文本: 另外，房间内相对湿度低，也会影响到皮肤感受，因此湿度需控制在60%~65%之间。
原因中的核心名词: 房间内相对湿度
原因中的谓语或状态: 低
中心词: 影响
结果中的核心名词: 皮肤感受
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 据测算,此次规模调整将带来约250亿人民币左右的被动资金和50亿人民币左右的主动资金。
原因中的核心名词: 规模调整
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 250亿人民币左右的被动资金 50亿人民币左右的主动资金
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 因公共卫生事件造成的不确定性，该公司预计下半年产量将有所下降，但无法提供营业利润率指引。
原因中的核心名词: 公共卫生事件
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 不确定性
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 众安虚拟银行有没有什么计划什么时候开业，疫情有没有影响到你们的开业时间?
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 你们的开业时间
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 随着上海超级工厂全面量产，这些上市公司将明显受惠于Model3国产化带来的红利。
原因中的核心名词: Model3
原因中的谓语或状态: 国产化
中心词: 带来
结果中的核心名词: 红利
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 分拆上市能够重塑上市公司估值体系，一是分拆上市后公司不同业务将被重新估值定价，有助于避免高估值业务被低估值业务拖累；
原因中的核心名词: 公司不同业务
原因中的谓语或状态: 被重新估值定价
中心词: 有助
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 避免高估值业务被低估值业务拖累
#
文本: 对于疫情的影响，奥雷德表示，如果疫情影响延续或恶化，不排除相关部门采取新一轮限产措施，导致公司的生产计划、订单交付等存在无法按时完成的风险。
原因中的核心名词: 相关部门
原因中的谓语或状态: 采取新一轮限产措施
中心词: 导致
结果中的核心名词: 公司的生产计划、订单交付等
结果中的谓语或状态: 存在无法按时完成的风险
#
文本: 需密切关注疫情对欧盟化工行业的影响欧洲产品占比靠前的化工子品种。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 欧盟化工行业
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 面对改革开放赋予的历史使命和资本市场带来的发展机遇，金隅集团每次都做出了正确的选择，对于协同处置的未来布局也同样如此。
原因中的核心名词: 资本市场
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 发展机遇
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 5G应用带动数据流量高速增长，数据中心和云计算将从中受益。
原因中的核心名词: 5G 
原因中的谓语或状态: 应用
中心词: 带动
结果中的核心名词: 数据流量
结果中的谓语或状态: 高速增长
#
文本: 展望后市，从短期维度来看，创业板改革利好相关板块，但A股整体的交易性机会有限，建议投资者仍旧以配置为主。
原因中的核心名词: 创业板
原因中的谓语或状态: 改革
中心词: 利好
结果中的核心名词: 相关板块
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 短期内因为疫情的爆发、原油价格的下跌，确实造成投资者对后市的担忧。
原因中的核心名词: 疫情 原油价格
原因中的谓语或状态: 爆发 下跌
中心词: 造成
结果中的核心名词: 投资者
结果中的谓语或状态: 对后市的担忧
#
文本: 随着今年特斯拉供应链将全面国产化，必然带动中国更多产业链上游企业受益，尤其是A股中的龙头公司。
原因中的核心名词: 特斯拉供应链
原因中的谓语或状态: 全面国产化
中心词: 带动
结果中的核心名词: 中国更多产业链上游企业
结果中的谓语或状态: 受益
#
文本: 后还引得小米创始人、董事长兼CEO雷军等纷纷前往拜访，这也引起行业专家纷纷猜测：难道雷军也看中了茅台的饥饿营销，准备在小米商城与茅台联手？
原因中的核心名词: 小米创始人、董事长兼CEO雷军等
原因中的谓语或状态: 纷纷前往拜访
中心词: 引起
结果中的核心名词: 行业专家
结果中的谓语或状态: 纷纷猜测
#
文本: 星展银行宏观策略师ChangWeiLiang表示，“假期因素导致市场流动性减少，英镑兑日元可能容易受到瞬间波动的影响，尽管消息面清淡，但英国-欧盟贸易谈判的不确定性、将过渡期延长到2020年底之后可能性的排除，都可能导致英镑震荡”。
原因中的核心名词: 假期因素
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 市场流动性
结果中的谓语或状态: 减少
#
文本: 三是航空客票退改政策间隔期内消费者机票退改收费问题，比如消费者于1月24日0点之前退订机票的，或者在1月24日至1月28日之间购票并退改的，学生在1月28日至2月11日之间购票并退改的，学生2月11日后购票，因疫情影响学校再次推迟开学而退改的，航空公司收取退改手续费等。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 学校
结果中的谓语或状态: 再次推迟开学
#
文本: 疫情导致返工大幅晚于历年同期，终端需求回升明显延后，钢材累库压力大幅攀升，近月合约大幅下挫后开始震荡。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 返工
结果中的谓语或状态: 大幅晚于历年同期
#
文本: 由于拉加德此前口风太严，此次新闻发布会中的讲话势必会被投资者逐字解读，届时可能会出现沟通不到位造成的市场波动。
原因中的核心名词: 沟通
原因中的谓语或状态: 不到位
中心词: 造成
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 波动
#
文本: 一方面，人口流出将会导致农村宅基地和农业用地出现闲置。
原因中的核心名词: 人口
原因中的谓语或状态: 流出
中心词: 导致
结果中的核心名词: 农村宅基地 农业用地
结果中的谓语或状态: 出现闲置
#
文本: 繁复的交易技术往往导致交易决策与交易执行的困难与混乱。
原因中的核心名词: 繁复的交易技术
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 交易决策 交易执行
结果中的谓语或状态: 困难 混乱
#
文本: 户名：恒生前海基金管理有限公司开户银行：中国农业银行股份有限公司深圳信息枢纽中心支行账号：8投资者若未按上述办法划付认购款项，造成认购无效的，恒生前海基金管理有限公司及直销专户的开户银行不承担任何责任。
原因中的核心名词: 投资者
原因中的谓语或状态: 若未按上述办法划付认购款项
中心词: 造成
结果中的核心名词: 认购
结果中的谓语或状态: 无效
#
文本: 这一信息刺激该公司A股股价连续两日涨停。
原因中的核心名词: 这一信息
原因中的谓语或状态: 
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 该公司A股股价
结果中的谓语或状态: 连续两日涨停
#
文本: 产品销售高增长主要源于用户保险意识显著提升+用户户外活动受限导致更青睐线上产品购买。
原因中的核心名词: 用户户外活动
原因中的谓语或状态: 受限
中心词: 导致
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 更青睐线上产品购买
#
文本: 2001年美国加息，导致了全球互联网泡沫的破灭。
原因中的核心名词: 美国
原因中的谓语或状态: 加息
中心词: 导致
结果中的核心名词: 全球互联网泡沫
结果中的谓语或状态: 破灭
#
文本: 疫情导致的外需锐减和封锁隔离使得这些公司的业绩下滑，经营风险增加。
原因中的核心名词: 外需 封锁
原因中的谓语或状态: 锐减 隔离
中心词: 使得
结果中的核心名词: 公司
结果中的谓语或状态: 业绩下滑
#
文本: 1、集装箱船舶租赁市场行情低迷集装箱市场租船行情总体低迷，由于疫情拖累，市场租赁价格下行。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 市场租赁价格
结果中的谓语或状态: 下行
#
文本: 加之疫情冲击，一定程度上刺激了房企加速寻找新增长点。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 冲击
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 房企
结果中的谓语或状态: 加速寻找新增长点
#
文本: 就股票而言，敦和资产管理有限公司首席经济学家徐小庆认为，风格会重新均衡，“实际上今年开始，创业板和沪深300的表现，已经开始很接近了，一般来讲，出现这种差异在缩小的时候，往往意味着风格开始重新转回到成长股”。
原因中的核心名词: 差异
原因中的谓语或状态: 缩小
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 风格
结果中的谓语或状态: 开始重新转回到成长股
#
文本: 如此强行与抗击疫情拉近关系，自然带来了股价的提升，泰和科技即在短期内收获5个涨停板，，股价由32.73元股窜升至最高点51.99元股，这对于一只才上市4个月的新股来说，股价表现显然过于优异。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 强行与抗击疫情拉近关系
中心词: 带来
结果中的核心名词: 股价
结果中的谓语或状态: 提升
#
文本: 而在中医看来“怒伤肝”，生气导致肝气郁结、肝胆不和。
原因中的核心名词: 生气
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 肝气 肝胆
结果中的谓语或状态: 郁结 不和
#
文本: 1VIX市场恐慌指数伦交所上市公司、知名在线交易商IG集团（IGGroup）上周公布2020财年三季度报告显示，该公司业绩表现强劲，客户交易活动增长，尤其在2月中下旬，受疫情蔓延及全球金融市场动荡刺激，交易活动上升明显。
原因中的核心名词: 市场
原因中的谓语或状态: 动荡
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 交易活动
结果中的谓语或状态: 上升
#
文本: “资金空转和套利问题导致了我们对利率判断的变化，短期内解决空转问题只能推动市场利率靠近政策利率。
原因中的核心名词: 解决空转问题
原因中的谓语或状态: 
中心词: 推动
结果中的核心名词: 市场利率
结果中的谓语或状态: 靠近政策利率
#
文本: 中期来看，通信代际升级带来的产业链景气度提升和新能源汽车产业链可能是2020年重要的投资主线，受益的相关行业包括电子、计算机和传媒等。
原因中的核心名词: 通信
原因中的谓语或状态: 代际升级
中心词: 带来
结果中的核心名词: 产业链景气度
结果中的谓语或状态: 提升
#
文本: 连续多年的债务扩张，使得企业杠杆率快速攀升；
原因中的核心名词: 债务扩张
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 企业杠杆率
结果中的谓语或状态: 快速攀升
#
文本: 再加上双十一双十二提前预支了今年第一季度的需求，使得家电行业需求逐渐萎缩。
原因中的核心名词: 双十一双十二
原因中的谓语或状态: 提前预支了今年第一季度的需求
中心词: 使得
结果中的核心名词: 家电行业需求
结果中的谓语或状态: 逐渐萎缩
#
文本: 受疫情影响，此前东京奥运会已确定推迟一年，闭幕式将在当地时间2021年8月8日晚举行。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 东京奥运会
结果中的谓语或状态: 已确定推迟一年
#
文本: 原标题：京东方A(000725)增持显信心，LCD大规模涨价在即来源：华泰证券疫情影响有限，LCD大规模涨价开启，维持买入评级近期由于新型冠状病毒疫情造成武汉“封城”的因素，京东方武汉产线的爬坡进展以及公司整体的复工、物流情况引发市场关注。
原因中的核心名词: 新型冠状病毒疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 武汉
结果中的谓语或状态: “封城”
#
文本: 10月份国内工业机器人产量同比增长1.7%，为近一年来同比首次实现正增长，我们认为5G带来3C需求复苏较为确定，中游制造业资本开支拐点临近，继续推荐行业龙头汇川技术，看好公司“双王战略”持续推进；
原因中的核心名词: 5G
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 3C需求
结果中的谓语或状态: 复苏
#
文本: 需求端的回落使得价格的支撑力度减弱，且供给端头部房企主动降价的趋势显著，一方面使得新房价格下跌，另一方面分流二手房需求，带动二手房价格进一步下跌和交易周期拉长。
原因中的核心名词: 需求端
原因中的谓语或状态: 回落
中心词: 使得
结果中的核心名词: 价格的支撑力度
结果中的谓语或状态: 减弱
#
文本: 李明告诉记者，他已经连续好几日都是失眠状态，主要是近期比特币等虚拟代币的连日暴跌，导致行业人人自危。
原因中的核心名词: 比特币等虚拟代币
原因中的谓语或状态: 连日暴跌
中心词: 导致
结果中的核心名词: 行业
结果中的谓语或状态: 人人自危
#
文本: 由于今年第一季度市场波动较大，投资者可能对这两个业务板块有所担忧，导致国泰君安国际股价表现不佳。
原因中的核心名词: 投资者
原因中的谓语或状态: 对这两个业务板块有所担忧
中心词: 导致
结果中的核心名词: 致国泰君安国际股价表现
结果中的谓语或状态: 不佳
#
文本: 【热点回应】1、美股调整后，对A股市场估值有哪些影响？
原因中的核心名词: 美股
原因中的谓语或状态: 调整
中心词: 影响
结果中的核心名词: A股市场估值
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 但是，因气候变化导致的“暖冬”现象，使得迎春花的花期越来越提前了——在上海植物园里，匍枝迎春竟在2019年12月28日就绽放出了金黄色的花朵，刷新了该园的“早开记录”，与往年相比提前了两周以上。
原因中的核心名词: “暖冬”现象
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 迎春花的花期
结果中的谓语或状态: 越来越提前了
#
文本: ““在广州开发区，企业‘不是一个人在战斗’，政府不断出台战‘疫’新举措，为企业复工复产提供支撑。
原因中的核心名词: 政府
原因中的谓语或状态: 不断出台战‘疫’新举措
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 企业
结果中的谓语或状态: 复工复产
#
文本: 另一方面，疫情导致了一些外资企业在华工厂转移到周边国家生产，也致使外贸工厂丢失了订单。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 一些外资企业在华工厂
结果中的谓语或状态: 转移到周边国家生产
#
文本: 西班牙流感是史上致命的传染病，导致全球近4000万人感染，几近5%的死亡率。
原因中的核心名词: 西班牙流感
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 全球近4000万人
结果中的谓语或状态: 感染
#
文本: 1值得一提的是，因为受到公共卫生事件的影响，近期不少港股公司以派息著称的优质标的都停止了派息，但是中汇集团仍然按照招股书派息政策(派息率30%)每股派息4.9港仙，换算下来股息率约31%，在港股中称得上一枝独秀。
原因中的核心名词: 公共卫生事件
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 不少港股公司以派息著称的优质标的
结果中的谓语或状态: 停止了派息
#
文本: 尤其是现在，虽然海外疫情导致订单大面积取消的情况依旧存在，而且以中大纺织市场为首的大量现货市场正式全面生产依旧困难，但好消息也不少，目前随着湖北荆州等地区疫情低风险的地区陆续解封，回流到广州等各地纺织市场开始准备复工复产的人流开始出现。
原因中的核心名词: 海外疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 订单
结果中的谓语或状态: 大面积取消
#
文本: 店铺多了，顾客选择的机会就多了，客流量受到影响，导致客流分散。
原因中的核心名词: 店铺
原因中的谓语或状态: 多了
中心词: 导致
结果中的核心名词: 客流
结果中的谓语或状态: 分散
#
文本: 如果出现能繁母猪存栏下降拐点，美国猪肉价格将会维持一定的价格并且偏强，也间接地支撑了国际猪肉价格。
原因中的核心名词: 美国猪肉价格
原因中的谓语或状态: 维持一定的价格并且偏强
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 国际猪肉价格
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 与此同时，青少年沉迷现象与日俱增，引起全社会不安。
原因中的核心名词: 青少年沉迷现象
原因中的谓语或状态: 与日俱增
中心词: 引起
结果中的核心名词: 全社会
结果中的谓语或状态: 不安
#
文本: 部分东南亚国家通货膨胀、进出口贸易不稳定，导致汇率变化大，例如越南、缅甸的通货膨胀率曾达到20%左右。
原因中的核心名词: 进出口贸易
原因中的谓语或状态: 不稳定
中心词: 导致
结果中的核心名词: 汇率变化
结果中的谓语或状态: 大
#
文本: 预计赤字问题会造成美元走低，但表示如果存在避险情绪，美元可能还会上涨。
原因中的核心名词: 赤字问题
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 美元
结果中的谓语或状态: 走低
#
文本: （数据来源：wind）新华保险首席执行官、总裁李全3月26日于2019年业绩发布会上坦言，“开年的时候各方面情况还是不错的，但是后来因为新冠疫情，使得整个权益市场下了一个台阶，这对投资收益率影响较大。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 权益市场
结果中的谓语或状态: 下了一个台阶
#
文本: 疫情冲击，使得供应链中断、消费大减，叠加全球原油价格暴跌；
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 冲击
中心词: 使得
结果中的核心名词: 供应链 消费
结果中的谓语或状态: 中断 大减
#
文本: 胡宇则认为，如果类似2010年下半年的情况，金融地产则难言会有较好表现，券商业绩主要受益于自营业务和市场交易量的带来收入增长。
原因中的核心名词: 自营业务
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 收入
结果中的谓语或状态: 增长
#
文本: 受疫情影响，线下参会人员数量有限，不能到现场的人也在网上同步参观，以乡村振兴为主题的万春镇新时代文明实践所，以家风传承为主题的共耕社区新时代文明实践所，以社区治理为主题的恒大城新时代文明实践站，以校企合作为主题的澄园新时代文明实践站……虽然不能亲临现场，但“云”上参观视野更加广阔，收获也很丰富。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 线下参会人员数量
结果中的谓语或状态: 有限
#
文本: 一方面，资本市场的竞争机制会倒逼国有企业改革创新，有利于提高国有企业经营管理水平和盈利能力；
原因中的核心名词: 资本市场的竞争机制
原因中的谓语或状态: 倒逼国有企业改革创新
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 提高国有企业经营管理水平和盈利能力
#
文本: 其中青霉素工业盐和维生素C为我国化学原料药的两大品种，但同时也因为壁垒不高、大量小产能涌入而造成产能过剩。
原因中的核心名词: 壁垒 大量小产能
原因中的谓语或状态: 不高 涌入
中心词: 造成
结果中的核心名词: 产能
结果中的谓语或状态: 过剩
#
文本: 纽约马拉松及车展等活动受新冠疫情影响取消或推迟当地时间3月10日下午，纽约跑步组织NYRR（NewYorkRoadRunners纽约路跑者）宣布，受新冠疫情扩散影响，原定于本周末举行的纽约市半程马拉松赛取消。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 纽约马拉松及车展等活动
结果中的谓语或状态: 取消或推迟当地时间3月10日下午
#
文本: 研究发现，营养不良的人肿瘤发生率更高，肿瘤患者发生营养不良的几率也明显高于其他良性疾病，如果肿瘤患者患有合并营养不良症，会导致免疫力进一步下降，不利于疾病的治疗和康复。
原因中的核心名词: 肿瘤患者
原因中的谓语或状态: 患有合并营养不良症
中心词: 导致
结果中的核心名词: 免疫力
结果中的谓语或状态: 进一步下降
#
文本: 多数外资坚持长期投资、价值投资和基本面研究，因此外资占比的增加，有利于A股市场走向成熟和国际化。
原因中的核心名词: 外资占比
原因中的谓语或状态: 增加
中心词: 有利于
结果中的核心名词: A股市场
结果中的谓语或状态: 走向成熟和国际化
#
文本: 2月以来，部分城市由于面临经济压力，当然包括楼市低迷带来的财政压力，陆续出台了一些刺激政策，如驻马店、广州、宝鸡等，但大多数随即叫停或遭警示。
原因中的核心名词: 楼市
原因中的谓语或状态: 低迷
中心词: 带来
结果中的核心名词: 财政压力
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 成交量方面，今天市场成交量是出现了明显的大幅萎缩，两市全天合计成交仅有5328亿元，一方面是由于节前资金情绪谨慎，另一方面是北向资金通道的关闭也使得市场成交量有所减少。
原因中的核心名词: 北向资金通道
原因中的谓语或状态: 关闭
中心词: 使得
结果中的核心名词: 市场成交量
结果中的谓语或状态: 有所减少
#
文本: 未来一周内，海外股市风险偏好或将提升，叠加纳入因子调整生效带来的被动资金流入，北向资金的流向还有待观察。
原因中的核心名词: 叠加纳入因子
原因中的谓语或状态: 调整
中心词: 带来
结果中的核心名词: 被动资金
结果中的谓语或状态: 流入
#
文本: 显然，面对疫情这只“黑天鹅”带来的冲击和不确定性，如果单纯靠市场的自发性消费行为，车市可能难以明显好转。
原因中的核心名词: 疫情这只“黑天鹅”带、
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 冲击 不确定性
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 展望后期：尽管新增货币政策工具使得降息预期进一步降低，但对冲降准以缓解巨大的供给压力仍合理，故预判后期仍有降准操作，同时结合目前情绪指标的数据变化，同时交易盘依旧表现较好。
原因中的核心名词: 新增货币政策工具
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 降息预期
结果中的谓语或状态: 进一步降低
#
文本: 我们认为由于冠状疫情短期会对整体经济活动构成一定负面影响，因此其也会使得市场整体指数平台有一个暂时的下移，市场在节后可能会迅速补跌完成预期调整，但是市场中长期的趋势和结构主线逻辑都没有被冠状疫情所破坏。
原因中的核心名词: 冠状疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 市场整体指数平台
结果中的谓语或状态: 有一个暂时的下移
#
文本: 中国物流信息中心分析师文韬表示，本月制造业PMI继续稳定在扩张区间，一是节假日市场需求释放带动效果显现，二是新动能对经济的支撑作用增强。
原因中的核心名词: 新动能
原因中的谓语或状态: 
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 经济
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 伴随需求逐步回暖带来产品价格修复，预计盈利将由当前较低位置实现显著改善。
原因中的核心名词: 需求
原因中的谓语或状态: 逐步回暖
中心词: 带来
结果中的核心名词: 产品价格
结果中的谓语或状态: 修复
#
文本: 量身定制因企制宜针对当前企业受疫情影响产销不畅、费用增加、市场断链等诸多困难，按照“一企一策、一问题一方案”的要求，坚持直接融资与间接融资并重、表内融资与表外融资结合，帮助企业量身定制个性化融资方案。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 企业
结果中的谓语或状态: 产销不畅、费用增加、市场断链等诸多困难
#
文本: 外资企业受海外疫情扩大影响供货紧张，为本土品牌带来更多机会，我们预计进口替代进程将加速，国内优质工控企业有望实现快速增长，推荐汇川技术、麦格米特、宏发股份、信捷电气。
原因中的核心名词: 海外疫情
原因中的谓语或状态: 扩大
中心词: 影响
结果中的核心名词: 外资企业
结果中的谓语或状态: 供货紧张
#
文本: 受春节假期因素和疫情影响，2月份多个地方推迟了地方债发行。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 多个地方
结果中的谓语或状态: 推迟了地方债发行
#
文本: 纳税人受疫情影响发生重大亏损导致纳税确有困难的，可按当地有关规定申请房土两税困难减免，具体办理建议咨询当地主管税务机关。
原因中的核心名词: 纳税人
原因中的谓语或状态: 发生重大亏损
中心词: 导致
结果中的核心名词: 纳税
结果中的谓语或状态: 确有困难
#
文本: 二、企业因受疫情影响导致生产经营困难的，可以通过与职工协商一致采取调整薪酬、轮岗轮休、缩短工时等方式稳定工作岗位，尽量不裁员或者少裁员。
原因中的核心名词: 企业
原因中的谓语或状态: 受疫情影响
中心词: 导致
结果中的核心名词: 生产经营
结果中的谓语或状态: 困难
#
文本: 受全球金融危机的影响，韩国GDP增速在2008-2009连续两年下行，由5.8%降至0.8%，2010年出现复苏，回升至6.8%。
原因中的核心名词: 全球金融危机
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 韩国GDP增速
结果中的谓语或状态: 连续两年下行
#
文本: 因次级抵押贷款机构破产、投资基金被迫关闭、股市剧烈震荡引起的金融风暴。
原因中的核心名词: 次级抵押贷款机构 投资基金 股市
原因中的谓语或状态: 破产 被迫关闭 剧烈震荡
中心词: 引起
结果中的核心名词: 金融风暴
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 机油增多会使润滑效果下降、机油稀释、PVC通道堵塞等情况发生，从而影响发动机的工作和正常驾驶。
原因中的核心名词: 机油
原因中的谓语或状态: 增多
中心词: 使
结果中的核心名词: 润滑效果
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 事故直接原因金山沟煤矿在超层越界违法开采区域采用国家明令禁止的“巷道式采煤”工艺，不能形成全风压通系统，使用一台局部通风机违规同时向多个作业地点供风，风量不足，造成瓦斯积聚；
原因中的核心名词: 风量
原因中的谓语或状态: 不足
中心词: 造成
结果中的核心名词: 瓦斯
结果中的谓语或状态: 积聚
#
文本: 全省性社会组织因在疫情期间无法召开会议、不能按期换届，导致法人登记证书过期的，可以申请延续登记证书有效期，有效期自申请之日起延续6个月，相关申请材料、证书换发均采取邮寄方式送达。
原因中的核心名词: 全省性社会组织
原因中的谓语或状态: 无法召开会议 不能按期换届
中心词: 导致
结果中的核心名词: 法人登记证书
结果中的谓语或状态: 过期
#
文本: 其四，没有疫情影响，钢厂利润预期收窄，叠加疫情又会怎样。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 钢厂利润预期
结果中的谓语或状态: 收窄
#
文本: 有的平台以更换“高级老师”帮助投资者挽回损失为由要求追加资金，导致亏损进一步加剧；
原因中的核心名词: 平台
原因中的谓语或状态: 以更换“高级老师”帮助投资者挽回损失为由要求追加资金
中心词: 导致
结果中的核心名词: 亏损
结果中的谓语或状态: 进一步加剧
#
文本: 19年猪瘟导致出栏量下降，直接带动了今年肝素的价格。
原因中的核心名词: 猪瘟
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 出栏量
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 可以预见，日本政坛的动向和新刺激计划的出炉，料将在本周对日元汇率产生一定影响。
原因中的核心名词: 新刺激计划
原因中的谓语或状态: 出炉
中心词: 影响
结果中的核心名词: 日元汇率
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 但是，读者朋友可以发现，对于比如本质缺陷导致的货损，货方既无法从承运人处获得赔偿，也无法从保险人处获得赔偿。
原因中的核心名词: 本质缺陷
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 货损
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 美股经历了十年牛市，存在估值泡沫，这次下跌是由疫情等引发的顶部逃脱，压力巨大。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 顶部
结果中的谓语或状态: 逃脱
#
文本: 二是上半年受疫情影响、股价有所调整的大消费板块。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 股价
结果中的谓语或状态: 有所调整
#
文本: 公司2017年与2019H1原料药业务主要产品价格和产能利用率相当，而2019H1原料药板块的分部利润率为7.4%，显著高于前者，主要由于部分固定资产折旧摊销完毕，使得近年来折旧金额整体减少，2019H1整体的折旧金额为2.7亿，较2017H1同比减少约1亿元。
原因中的核心名词: 固定资产折旧摊销
原因中的谓语或状态: 完毕
中心词: 使得
结果中的核心名词: 折旧金额
结果中的谓语或状态: 减少
#
文本: 今年是脱贫攻坚的收官之年，本来就有不少硬仗要打，突如其来的新冠肺炎疫情带来了新的挑战，大家对全面完成脱贫攻坚任务都很关心。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 新的挑战
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 原标题：九大公募基金论市：短期冲击不改长期向上，投资者真正该考虑的是何时低位布局…来源：券商中国新型冠状病毒引发的肺炎疫情牵动全体国民的心。
原因中的核心名词: 新型冠状病毒
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 肺炎疫情
结果中的谓语或状态: 
#
文本: ”“长期的心理折磨,肯定会影响学习。
原因中的核心名词: 长期的心理折磨
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 学习
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 医疗资源的极度不平衡给AI企业带来了巨大的机会。
原因中的核心名词: 医疗资源
原因中的谓语或状态: 极度不平衡
中心词: 带来
结果中的核心名词: AI企业
结果中的谓语或状态: 巨大的机会
#
文本: 在脱欧进程方面，市场中有一小部分人猜测疫情有机会妨碍英国与欧盟谈判进程，甚至有机会造成谈判延期，所以这个因素对英镑不仅没有压制，反而构成些支撑。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 谈判
结果中的谓语或状态: 延期
#
文本: 流动摊点占道经营，确实给城市安全、卫生带来隐患，而这恰恰考验一个城市的治理水平和治理能力。
原因中的核心名词: 流动摊点
原因中的谓语或状态: 占道经营
中心词: 带来
结果中的核心名词: 城市安全 卫生
结果中的谓语或状态: 隐患
#
文本: 血液制品概念突发利好资金拉高出逃个股方面，今日只有27股主力资金流入超亿元。
原因中的核心名词: 血液制品概念
原因中的谓语或状态: 突发
中心词: 利好
结果中的核心名词: 资金
结果中的谓语或状态: 拉高出逃
#
文本: 因围绕新冠病毒疫苗试验的乐观情绪带动股市和油价飙升，削弱了黄金的避险需求，此外美债收益日内大幅飙升也令金价承压；
原因中的核心名词: 围绕新冠病毒疫苗试验的乐观情绪
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 股市 油价
结果中的谓语或状态: 飙升
#
文本: 由于抗疫措施影响国内消费与投资，预计主要经济体将出现萎缩，包括印度尼西亚（-1.0%）、菲律宾（-3.8%）和泰国（-6.5%）等。
原因中的核心名词: 抗疫措施
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 国内消费与投资
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 供应量减少或将支撑淘汰鸡行情目前产区待淘老鸡日龄普遍在400-500天，淘汰老鸡紧迫性降低，养殖单位多有继续压栏观望计划，淘汰鸡出栏量将小幅减少，低价收鸡难度增大。
原因中的核心名词: 供应量
原因中的谓语或状态: 减少
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 淘汰鸡行情
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 2、Mi-Look工业设计带动大众消费电子产品升级。
原因中的核心名词: Mi-Look工业设计
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 大众消费电子产品
结果中的谓语或状态: 升级
#
文本: 11月26日，受新型冠状病毒感染的肺炎疫情影响，北京大兴国际机场内旅客戴口罩出行。
原因中的核心名词: 新型冠状病毒感染的肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 北京大兴国际机场内旅客
结果中的谓语或状态: 戴口罩出行
#
文本: 原标题：清洁能源发电“补位”我省电力供应平稳海南日报记者5月9日从南方电网海南电网公司获悉，连日来持续高温使得我省水电站发电受到影响，清洁能源互补确保了海南电网运行安全。
原因中的核心名词: 持续高温
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 我省水电站发电
结果中的谓语或状态: 受到影响
#
文本: 尽管各个到达出口都有些繁忙，测温工作也会导致出站速度放缓，不过旅客都十分配合，现场秩序井然。
原因中的核心名词: 测温工作
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 出站速度
结果中的谓语或状态: 放缓
#
文本: 回首今年，由于竞价举行时间推迟到7月，导致核准项目建设时间过紧，并网时间延迟至2020年。
原因中的核心名词: 竞价举行时间
原因中的谓语或状态: 推迟
中心词: 导致
结果中的核心名词: 核准项目建设时间
结果中的谓语或状态: 过紧
#
文本: 央行托底会不会导致央行有问题？
原因中的核心名词: 央行
原因中的谓语或状态: 托底
中心词: 导致
结果中的核心名词: 央行
结果中的谓语或状态: 有问题
#
文本: 国元信托在上述《意见函》中亦称，2018年12月以来，本信托计划担保方有多笔金融机构融资出现逾期，造成了一定的负面舆情，进而影响了包括融资方、担保方在内的韩城市整体外部融资环境。
原因中的核心名词: 本信托计划担保方
原因中的谓语或状态: 有多笔金融机构融资出现逾期
中心词: 造成
结果中的核心名词: 一定的负面舆情
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 不当竞争将被纳入医药价格和招标采购信用评价当前，医药领域商业贿赂、操纵市场等行为造成药品和医用耗材价格虚高、医疗费用过快增长、医保基金大量流失，严重危害医保基金安全。
原因中的核心名词: 医药领域商业贿赂、操纵市场等行为
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 药品和医用耗材价格 医疗费用 医保基金
结果中的谓语或状态: 虚高 过快增长 大量流失
#
文本: 数据显示，受疫情影响，中国国新1月至3月实现净利润6.9亿元，同比下降。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 中国国新
结果中的谓语或状态: 实现净利润6.9亿元
#
文本: 美国允许部分受疫情影响进口商推迟缴纳关税1美国财政部与海关和边境保护局联合发布一项临时规定，允许新冠疫情期间面临“严重财务困难”的进口商推迟90天缴纳部分种类关税和税费。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 进口商
结果中的谓语或状态: 推迟缴纳关税
#
文本: 周二(2月11日)亚洲时段，美元指数守在隔夜创下的近四个月新高附近，美联储官员的乐观讲话继续给美元提供支撑，短线仍存进一步上涨机会；
原因中的核心名词: 美联储官员
原因中的谓语或状态: 乐观讲话
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 美元
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 棕榈油，技术反弹叠加主产国遭遇疫情影响产量下滑的利多，同时国内港口库存以及注册仓单库存大幅下滑给了多头一定的空间，短期内以5000附近震荡为主，长期要看疫情控制情况以及产量。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 主产国
结果中的谓语或状态: 产量下滑
#
文本: 他表示，由于受季节等多方面因素影响，每年三季度市场生猪供应量会有一波下降，所以6月份后肉价出现反弹的可能性较大。
原因中的核心名词: 季节
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 每年三季度市场生猪供应量
结果中的谓语或状态: 会有一波下降
#
文本: 针对新冠肺炎疫情导致的消费萎缩，胡银玉表示，如果对比去年下半年市场对消费板块的预期，2020年一季度消费品板块的压力的确比较大，但这部分的预期其实已经一定程度上反映在板块的股价当中了。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 消费
结果中的谓语或状态: 萎缩
#
文本: 因为在1手到10手这个区间内打新的人数太多了，导致中签率上升非常缓慢，导致这样的结果，原因很简单，因为贵呀，散户的资金也少，绝大多数人账户资金都在2万以下。
原因中的核心名词: 打新的人数
原因中的谓语或状态: 太多了
中心词: 导致
结果中的核心名词: 中签率上升
结果中的谓语或状态: 非常缓慢
#
文本: 各大主机厂更加注重资产质量与现金流，严控销售政策，有效规避了信用销售占比高、导致较多应收账款和坏账的问题。
原因中的核心名词: 信用销售
原因中的谓语或状态: 占比高
中心词: 导致
结果中的核心名词: 较多应收账款和坏账的问题
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 夏春指出，近期避险资金进入国债、日元和黄金领域，使得国债收益率快速下跌，且倒逼美联储在3月18日降息50个基点。
原因中的核心名词: 避险资金
原因中的谓语或状态: 进入国债、日元和黄金领域
中心词: 使得
结果中的核心名词: 国债收益率
结果中的谓语或状态: 快速下跌
#
文本: ”邱江举例说，云南省当前在建高速公路每公里投资额达1.4亿元以上，远远高于全国平均水平，但云南区域经济欠发达、车流量相对较小，导致通行费收入与支出倒挂，债务余额逐年增加。
原因中的核心名词: 云南区域经济 车流量
原因中的谓语或状态: 欠发达 相对较小
中心词: 导致
结果中的核心名词: 通行费收入与支出
结果中的谓语或状态: 倒挂
#
文本: 不过这次的事件还是引发了广大网友的热议有人持支持态度▽只有从细节抓起、从小处抓起，才能认识到制度的刚性，真正形成良好的官场生态。
原因中的核心名词: 这次的事件
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 广大网友
结果中的谓语或状态: 热议
#
文本: 风险提示: 疫情持续时间过长导致经济下行压力超预期。
原因中的核心名词: 疫情持续时间
原因中的谓语或状态: 过长
中心词: 导致
结果中的核心名词: 经济下行压力
结果中的谓语或状态: 超预期
#
文本: 但是限产不断升级，去产能政策的影响目前仍难以评估，实际执行的偏差也会导致阶段性的供需错配，需继续跟踪观察。
原因中的核心名词: 实际执行
原因中的谓语或状态: 偏差
中心词: 导致
结果中的核心名词: 阶段性的供需
结果中的谓语或状态: 错配
#
文本: TITLE___0___五 PP行业上下游产品动态TITLE___1___5.1 上游原油、丙烯市场动态图5 原油与PP价格联动性分析来源：隆众资讯图6 丙烯与PP价格联动性分析来源：隆众资讯本周国际油价小幅波动、趋稳运行，全球央行刺激经济举措带来利好，但价格战和海外疫情带来的利空仍在抑制原油上涨。
原因中的核心名词: 海外疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 利空
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 但好消息是，这次疫情给迪士尼虽然带来了危机，但也帮助了它加快转型的速度。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 迪士尼
结果中的谓语或状态: 危机
#
文本: 二季度市场风格或将出现一轮明显变化，全市场的行业配置会趋于均衡，下半年市场的重点将聚焦在受疫情影响较小、业绩维持快速增长的细分行业和个股上。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 细分行业 个股
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 3.2020年Q1行业受疫情影响较弱。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 行业
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 金融市场、货币市场利率变化会影响LPR预期，现在市场预期下次中期借贷便利操作的中标利率和2月20日公布的LPR，也会有较大概率下行。
原因中的核心名词: 金融市场、货币市场利率
原因中的谓语或状态: 变化
中心词: 影响
结果中的核心名词: LPR预期
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 另外，一些国家银行体系本就脆弱，疫情冲击导致坏账上升，可能令其“雪上加霜”。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 冲击
中心词: 导致
结果中的核心名词: 坏账
结果中的谓语或状态: 上升
#
文本: 随着交易所的扩容，卖家进行卖交割的能力增强，导致持仓量急速上升。
原因中的核心名词: 卖家进行卖交割的能力
原因中的谓语或状态: 增强
中心词: 导致
结果中的核心名词: 持仓量
结果中的谓语或状态: 急速上升
#
文本: 【典型意义】本案系饮用水水源地退出探矿权引发的行政补偿案件。
原因中的核心名词: 饮用水水源地
原因中的谓语或状态: 退出探矿权
中心词: 引发
结果中的核心名词: 行政补偿
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 通过一系列大数据分析类比对企业精准画像、准确把握问题根源后，执法人员立即与企业人员在线交流，了解到企业某关键循环利用设备效率下降、循环利用不充分导致危废大幅增加。
原因中的核心名词: 企业某关键循环利用设备效率 循环利用
原因中的谓语或状态: 下降 不充分
中心词: 导致
结果中的核心名词: 危废
结果中的谓语或状态: 大幅增加
#
文本:    在发布股份回购计划之前，公司刚刚宣布子公司上汽香港拟以每股3.1港元的价格收购神州优车及AmberGem持有的神州租车28.92%的股份，此举或将替代北汽晋升为神州租车第一大股东，有助于加速上汽出行业务的发展。
原因中的核心名词: 子公司上汽香港
原因中的谓语或状态: 收购神州优车及AmberGem持有的神州租车28.92%的股份
中心词: 有助
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 加速上汽出行业务的发展
#
文本: 远期的通缩预期也利空贵金属，而对工业属性更强的白银来讲，经济衰退意味着需求将下降更多。
原因中的核心名词: 经济
原因中的谓语或状态: 衰退
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 需求
结果中的谓语或状态: 下降更多
#
文本: ”研究称，“我们的现代生活方式使我们受到非自然光照，晚上暴露在光线下，倒班工作，以及时差，所有这些都会导致代谢紊乱。
原因中的核心名词: 我们的现代生活方式
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使
结果中的核心名词: 我们
结果中的谓语或状态: 受到非自然光照
#
文本: 北京大学国民经济研究中心主任苏剑预测，前期猪价过快上涨已导致市场需求乏力，猪价继续上涨空间不大。
原因中的核心名词: 猪价
原因中的谓语或状态: 过快上涨
中心词: 导致
结果中的核心名词: 市场需求
结果中的谓语或状态: 乏力
#
文本: 5G用户在2月份才超过500万，也就意味着韩国5G用户总量未能达到预期，韩国方面此前是预计5G用户在去年年将达到500万。
原因中的核心名词: 5G用户
原因中的谓语或状态: 超过500万
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 韩国5G用户总量
结果中的谓语或状态: 未能达到预期
#
文本: ”11月29日，国海证券固定收益研究首席分析师靳毅接受本报记者采访时表示，股票市值缩水、金融机构风险偏好下降、融资企业更为谨慎的因素，致使当前股票质押业务规模下降。
原因中的核心名词: 股票市值 金融机构风险偏好 融资企业
原因中的谓语或状态: 缩水 下降 更为谨慎
中心词: 致使
结果中的核心名词: 股票质押业务规模
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 再融资新规的历次修订对A股市场、尤其是创业板走势影响巨大。
原因中的核心名词: 再融资新规
原因中的谓语或状态: 历次修订
中心词: 影响
结果中的核心名词: A股市场
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 配送时要注意冷热分装，避免影响菜品质量。
原因中的核心名词: 冷热分装
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 菜品质量
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 根据工信部最新会议指导，推动城市公交、物流配送、分时租赁、环卫公务用车等车辆报废更新的时候用新能源汽车替代，作为支持新能源发展的重要方向，我们预计非电动公家客车保有量在最近几年会加速替换，以支撑新能源客车的销量增长。
原因中的核心名词: 非电动公家客车保有量
原因中的谓语或状态: 加速替换
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 新能源客车的销量
结果中的谓语或状态: 增长
#
文本: 注意防触电工作春季昼夜温差大，电气设备易受潮，地面导电性增强，容易造成触电事故的发生。
原因中的核心名词: 地面
原因中的谓语或状态: 导电性增强
中心词: 造成
结果中的核心名词: 触电事故
结果中的谓语或状态: 发生
#
文本: 与固定资产其他分项表现相反，住宅投资环比增速逆势大幅上升，成为投资拉动经济增长的主引擎，这主要与美国低利率环境和房地产上升周期有关，宽松的信贷条件和上涨的房价使得住宅投资成为“香饽饽”。
原因中的核心名词: 宽松的信贷条件 上涨的房价
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 住宅投资
结果中的谓语或状态: 成为“香饽饽”
#
文本: 原标题：又一家银行受疫情影响：昆山农商行一季度信用减损4.6亿元来源：证券时报作者：段久惠证券时报记者段久惠受疫情影响，又一家银行在今年一季度信用减值损失明显大幅度提升。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 银行
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 加上在本地住宅房屋供应长期不足，而息口持续低企、环球央行相继推出量化宽松政策，以及本地置业需求强劲等因素均导致楼价难以下跌，相信今年上半年楼价或再升约3%，随着下半年市场或将有更多利好因素，将带动下半年楼价再录得约5%升幅。
原因中的核心名词: 本地置业需求
原因中的谓语或状态: 强劲
中心词: 导致
结果中的核心名词: 楼价
结果中的谓语或状态: 难以下跌
#
文本: 国信证券两融策略组指出，经过连续的回调消化后，昨日市场在盘中稳步上扬，尽管上证指数步调缓慢，但中小创各指数基本收复周一跌幅，这有助于扭转近期的回调之势，并为后市的再次企稳回升进行蓄势。
原因中的核心名词: 中小创各指数
原因中的谓语或状态: 收复周一跌幅
中心词: 有助
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 扭转近期的回调之势
#
文本: 尽管鲍威尔的言论集中在YQ大流行封锁带来的不确定性，但投资者对可能出现‘第二波’YQ感染的忧虑也支撑金价，同时推低股市。
原因中的核心名词: YQ大流行封锁
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 不确定性
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 实际上，科创主题基金自诞生之日起就引起市场关注，此类产品多数都设置10亿规模的上限，引发市场追捧，频频上演“一日售罄”。
原因中的核心名词: 科创主题基金
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 关注
#
文本: 而且股票市场短期是投票器，长期是称重机，中美大博弈或影响风险偏好，但科技企业股价取决于创造货币化盈利的能力。
原因中的核心名词: 中美大博弈
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 风险偏好
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 询问韩某事故原因时，他表示在行驶中由于阳光刺眼导致车辆失控侧翻。
原因中的核心名词: 阳光
原因中的谓语或状态: 刺眼
中心词: 导致
结果中的核心名词: 车辆
结果中的谓语或状态: 失控侧翻
#
文本: 在当前环境下，建设亚洲时区ICSD具有重要价值从技术层面来看，如果亚洲区内的投资者依赖EuroclearClearstream等欧洲的金融基础设施处理债券及固定收益产品的跨境交收等，就可能因时差因素导致亚洲金融机构暴露于更高的跨境结算和流动性风险之中(亚洲投资者必须较欧美投资者早一天预付款项方可配合结算周期)。
原因中的核心名词: 时差因素
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 亚洲金融机构
结果中的谓语或状态: 暴露于更高的跨境结算和流动性风险之中
#
文本: 受疫情影响，各地预售标准有所放松，地产商拿地积极性或进一步提升。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 各地预售标准
结果中的谓语或状态: 有所放松
#
文本: 虽然该等项目的建设成本在短期内可能因疫情影响而有所增加，但该公司拟通过供应链支付方式合理平衡工程进度和资金支付进度。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 该等项目的建设成本
结果中的谓语或状态: 有所增加
#
文本: 91e6864df4f2f811政策性银行牵手互联网银行  合力助推小微复工复产值得一提的是，在新网银行以金融科技手段高效服务像唱寰宇、王雷这样的草根创业者背后，资金其实来自于我国政策性银行之一的中国进出口银行。
原因中的核心名词: 政策性银行
原因中的谓语或状态: 牵手互联网银行
中心词: 助推
结果中的核心名词: 小微
结果中的谓语或状态: 复工复产
#
文本: 疫情对全球经济的影响很大，各地经济活动急剧放缓。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 全球经济
结果中的谓语或状态: 
#
文本: ”    “今年中央一号文件强调，要重点培育家庭农场、农民合作社等新型农业经营主体，着力发展富民乡村产业，我们一定要做大做强乡村产业，带动更多的村民走上脱贫致富小康路。
原因中的核心名词: 我们
原因中的谓语或状态: 做大做强乡村产业
中心词: 带动
结果中的核心名词: 更多的村民
结果中的谓语或状态: 走上脱贫致富小康路
#
文本: 猎金点评：近期，全球贸易争端风波再起，或引发一定的避险情绪，对金银形成支撑。
原因中的核心名词: 全球贸易争端风波
原因中的谓语或状态: 再起
中心词: 引发
结果中的核心名词: 一定的避险情绪
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 对于国内债市而言，近期全球金融市场波动依旧较大，或对国内债市造成扰动，但疫情对全球经济造成较大冲击的确定性较强，且疫情冲击兑现或在二季度更为显著，海外对国内债市仍偏利好。
原因中的核心名词: 全球金融市场
原因中的谓语或状态: 波动依旧较大
中心词: 造成
结果中的核心名词: 国内债市
结果中的谓语或状态: 扰动
#
文本: 2020年新冠疫情不可避免的对公司生产经营、投资建设造成一定影响，董事会将积极研究、妥善应对疫情对公司经营和发展带来的负面影响。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 公司经营和发展
结果中的谓语或状态: 负面影响
#
文本: 低利率环境下企业的债务问题被掩盖，事实上不少投资级别(尤其是BBB级)主体杠杆率偏高，当衰退或冲击来临，就会出现偿债问题，投资级企业债券可能被大规模评级下调，带来价格下跌，导致大量投入企业债券市场的资金踩踏出逃，进而演变为流动性危机。
原因中的核心名词: 投资级企业债券
原因中的谓语或状态: 被大规模评级下调
中心词: 带来
结果中的核心名词: 价格
结果中的谓语或状态: 下跌
#
文本: 省广带动网红这一波全面补涨。
原因中的核心名词: 省广
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 网红
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 因此，近期鸡蛋现货价格的回调有利于蛋鸡养殖行业快速产能去化，下半年鸡蛋现货价格将会有较好表现。
原因中的核心名词: 鸡蛋现货价格
原因中的谓语或状态: 回调
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 蛋鸡养殖行业
结果中的谓语或状态: 快速产能去化
#
文本: 根据我们的观测，包括华润、燕东、士兰微、积塔、中芯绍兴等都在积极布局8寸特色工艺线的产能扩张，有望给国产设备厂商带来较大发展机会；
原因中的核心名词: 产能
原因中的谓语或状态: 扩张
中心词: 带来
结果中的核心名词: 国产设备厂商
结果中的谓语或状态: 较大发展机会
#
文本: 同时，对受疫情影响较大地区的小微企业贷款利率，可再适当地下调。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 地区
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 结语今日午后，终于在钢厂陆续封盘助推之下，成交氛围起暖，下午涨价热情高涨。
原因中的核心名词: 钢厂
原因中的谓语或状态: 陆续封盘
中心词: 助推
结果中的核心名词: 成交氛围
结果中的谓语或状态: 起暖
#
文本: 此外，部分患者早期存在明显的高凝状态，若不加以干预则可能继发广泛的微血栓形成，最终导致弥散性血管内凝血（DIC），严重影响患者的预后。
原因中的核心名词: 微血栓
原因中的谓语或状态: 形成
中心词: 导致
结果中的核心名词: 弥散性血管内凝血
结果中的谓语或状态: 
#
文本:  风险提示：疫情反复影响行业需求、行业集中度提升速度不及预期、价格稳定性不及预期。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 反复
中心词: 影响
结果中的核心名词: 行业需求
结果中的谓语或状态: 
#
文本:    19年青花提速、玻汾高增带动公司快速成长。
原因中的核心名词: 青花 玻汾
原因中的谓语或状态: 提速 高增
中心词: 带动
结果中的核心名词: 公司
结果中的谓语或状态: 快速成长
#
文本: 同时，运动出汗加快了血液的循环，有助于消化系统和神经系统调节。
原因中的核心名词: 运动出汗
原因中的谓语或状态: 加快了血液的循环
中心词: 有助
结果中的核心名词: 消化系统 神经系统
结果中的谓语或状态: 调节
#
文本: 美国对中国床垫加征高额反倾销税，导致国内大量床垫出口贸易的中小型企业洗牌出局，海外订单向国内头部企业集中。
原因中的核心名词: 美国
原因中的谓语或状态: 对中国床垫加征高额反倾销税
中心词: 导致
结果中的核心名词: 国内大量床垫出口贸易的中小型企业
结果中的谓语或状态: 洗牌出局
#
文本: 当前，疫情尚未结束，发展任务异常艰巨，要努力把疫情造成的损失降到最低，努力完成全年经济社会发展目标。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 损失
结果中的谓语或状态: 
#
文本:    沥青基本面方面，截至1月30日当周，全国沥青装置开工率为30%，较1月23日当周下跌7个百分点，而炼厂沥青库存则由1月23日当周的27%上升至1月30日当周的32%，后期疫情带来的物流问题或引起炼厂端库存出现压力，炼厂有降低开工负荷的压力。
原因中的核心名词: 疫情带来的物流问题
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 炼厂端库存
结果中的谓语或状态: 出现压力
#
文本: 一、科技板块行情总览12月5日，两市高开后震荡走高，午后在科技股带动下，三大股指集体上攻，沪指一度收复2900点。
原因中的核心名词: 科技股
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 三大股指
结果中的谓语或状态: 集体上攻
#
文本: 母猪的养殖会受到各种影响，如环境影响、饲料配比不均衡、西药包括催产素的滥用、母猪体脂蓄积和激素改变等等，都导致母猪阳气不足，卵泡发育迟缓、卵巢壁增厚、持久黄体，母猪恶露不净、子宫内感染等引起顽固性、化脓性子宫内膜炎，严重导致不孕。
原因中的核心名词: 激素
原因中的谓语或状态: 改变
中心词: 导致
结果中的核心名词: 母猪
结果中的谓语或状态: 阳气不足
#
文本: 在工业上，人工智能带来效率提升的同时，其制造的就业机会与失业人群之间的更迭如何过渡？
原因中的核心名词: 人工智能
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 效率
结果中的谓语或状态: 提升
#
文本: 有分析认为，疫情持续下去可能会导致法荷航空集团的分裂。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 持续下去
中心词: 导致
结果中的核心名词: 法荷航空集团
结果中的谓语或状态: 分裂
#
文本: 2020年一季度受疫情影响，湖北经济短期承压。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 湖北经济
结果中的谓语或状态: 承压
#
文本: 不过，有基金经理坦言，随着上市公司业绩快报和年报披露正式拉开，基本面因素的影响力上升，需要警惕业绩不达预期造成的强势股回调风险。
原因中的核心名词: 业绩
原因中的谓语或状态: 不达预期
中心词: 造成
结果中的核心名词: 强势股
结果中的谓语或状态: 回调风险
#
文本: 近日，4000亿只左右的沙漠蝗虫出现在印度和巴基斯坦，对部分地区的农作物造成了严重损害，因此，有市场人士和部分投资者预计若蝗灾持续至巴基斯坦、印度新年度棉花种植时期，那么将对两国新年度棉花产量造成重大不利影响，进而会对全球棉花市场产、供、需关系产生重大影响，自然将会对全球棉花市场价格提供较强的上涨动力。
原因中的核心名词: 4000亿只左右的沙漠蝗虫
原因中的谓语或状态: 出现在印度和巴基斯坦
中心词: 造成
结果中的核心名词: 部分地区的农作物
结果中的谓语或状态: 严重损害
#
文本: 我们相信，金融科技将会为证券行业带来非常大的转变和机遇。
原因中的核心名词: 金融科技
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 证券行业
结果中的谓语或状态: 非常大的转变和机遇
#
文本: 《通知》强调，为减少人员聚集和流动给疫情防控带来的风险，新冠肺炎疫情期间暂停恢复学校体育单项赛事、综合性运动会等大型体育活动和聚集性活动。
原因中的核心名词: 人员
原因中的谓语或状态: 聚集和流动
中心词: 带来
结果中的核心名词: 疫情防控
结果中的谓语或状态: 风险
#
文本: 一连串利好消息刺激苹果股价持续走高并创出历史新高，市值最高已达到1.5万亿美元。
原因中的核心名词: 一连串利好消息
原因中的谓语或状态: 
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 苹果股价
结果中的谓语或状态: 持续走高
#
文本: 只有在短期内，物价大幅上升，引起人们恐慌，货币的单位购买力下降，纸黄金价也会明显上升。
原因中的核心名词: 物价
原因中的谓语或状态: 大幅上升
中心词: 引起
结果中的核心名词: 人们
结果中的谓语或状态: 恐慌
#
文本: 我国疫情拐点已现，后期随着终端需求的逐步恢复，高库存将逐步消化，同时逆周期调控加码有利于稳定远月用钢需求，对远月钢材需求并不悲观。
原因中的核心名词: 逆周期调控
原因中的谓语或状态: 加码
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 稳定远月用钢需求
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 4月7日下午，省防控工作领导小组办公室常务副主任、省政府副秘书长陈广胜在浙江省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上表示，考虑短时间医学观察容易导致健康监测不到位，为有效防范疫情传播风险，浙江省决定对入境后未在其他省（区、市）连续14天集中隔离医学观察的中转来浙人员，一律采取14天集中隔离医学观察措施。
原因中的核心名词: 短时间医学观察
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 健康监测
结果中的谓语或状态: 不到位
#
文本: 比如西部材料(行情002149,诊股)受疫情影响，营收下降、部分子公司高附加值产品无法生产且应收账款增加导致计提信用减值损失，一季度由盈转亏，亏损1423.11万元。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 西部材料
结果中的谓语或状态: 营收下降
#
文本: 通常规模较小的产品，打新增厚较为明显，但底仓波动可能会影响整体收益水平，对于追求稳定收益的投资者而言体验不是很好。
原因中的核心名词: 底仓
原因中的谓语或状态: 波动
中心词: 影响
结果中的核心名词: 整体收益水平
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 要清醒看到境外疫情扩散蔓延带来的新挑战，严格落实“外防输入、内防反弹”要求，全面覆盖、精准有力防控境外疫情输入，坚持关口前移，加强源头减控，强化联防联控和闭环管理，抓实抓细入境人员的防疫检查管理、集中医学观察、社区防控管控等措施，确保不发生关联病例。
原因中的核心名词: 境外疫情
原因中的谓语或状态: 扩散蔓延
中心词: 带来
结果中的核心名词: 新挑战
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 延期复工复产影响项目验收，导致网安板块收入和利润下降；
原因中的核心名词: 延期复工复产
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 项目验收
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 从资产负债表看，良品铺子的流动负债几乎全部由应付账款与票据，预收款以及其他应付款组成，自2016年起均维持在20亿元左右的规模，并没有随着公司营收规模的增长出现同步走高，这使得公司流动负债水平是相对持续降低的。
原因中的核心名词: 公司营收规模的增长
原因中的谓语或状态: 出现同步走高
中心词: 使得
结果中的核心名词: 公司流动负债水平
结果中的谓语或状态: 相对持续降低
#
文本: 第二，担心注册制导致上市公司首发估值过高，造成投资者损失。
原因中的核心名词: 注册制
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 上市公司首发估值
结果中的谓语或状态: 过高
#
文本: 而在6G研究启动前，实际上中国政府已经启动物联网星座的组网工作，说明中国是具备6G的基本技术储备的。
原因中的核心名词: 中国政府
原因中的谓语或状态: 启动物联网星座的组网工作
中心词: 说明
结果中的核心名词: 中国
结果中的谓语或状态: 具备6G的基本技术储备
#
文本: 销售同比下降的主要原因是受去年非瘟疫情影响，仔猪供应偏紧，公司外购仔猪投放数量减少；
原因中的核心名词: 非瘟疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 销售
结果中的谓语或状态: 同比下降
#
文本: 有银行业人士指出，受新冠疫情影响，今年一季度个人信贷需求大幅萎缩。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 个人信贷需求
结果中的谓语或状态: 大幅萎缩
#
文本: 11清明节是遥寄先人慎终追远的日子今年为巩固疫情防控工作成果严防因人员祭扫和聚集引发疫情传播及火灾事故切实保护人民群众生命安全和身体健康小编特意为您整合了一份清明祭扫注意小贴士快来看看吧1清明节期间部分路段实行交通管制根据呼和浩特市民政局印发《关于加强疫情防控期间清明祭扫活动服务管理的通告》，为巩固疫情防控工作成果，严防因人员祭扫和聚集引发疫情传播及火灾事故，切实保护人民群众生命安全和身体健康，同时弘扬“文明祭扫、生态殡葬”祭扫新风，以保障群众安全、文明、和谐，保证道路交通的安全、畅通，呼和浩特市公安局交管支队根据《中华人民共和国道路交通安全法》第三十九条规定，决定于4月4、5、6日，每日6∶00——15∶00对部分道路采取如下交通管理措施。
原因中的核心名词: 人员
原因中的谓语或状态: 祭扫 聚集
中心词: 引发
结果中的核心名词: 疫情 火灾事故
结果中的谓语或状态: 传播
#
文本: 科技周期的重启可以带来产业链前后很多的衍生机会，我们注意到手机销量的TTM增速已在2019年年内有所好转，后面5G周期的换机潮可能会进一步促进其景气向上。
原因中的核心名词: 科技周期
原因中的谓语或状态: 重启
中心词: 带来
结果中的核心名词: 产业链前后
结果中的谓语或状态: 很多的衍生机会
#
文本: 盐浓度增加，导致细菌内部溶液浓度低于外界，又因为水从低浓度向高浓度移动的特性，导致细菌体内水分大量流失引起其内部生物化学反应环境变化，最终破坏其生物化学反应进程直至中断，菌体死亡。
原因中的核心名词: 盐浓度
原因中的谓语或状态: 增加
中心词: 导致
结果中的核心名词: 细菌内部溶液浓度
结果中的谓语或状态: 低于外界
#
文本: 目前全国多个省市报告输入性确诊病例1600余例，说明境外输入形势严峻，“外防输入、内防扩散”是当前工作重中之重。
原因中的核心名词: 全国多个省市
原因中的谓语或状态: 报告输入性确诊病例1600余例
中心词: 说明
结果中的核心名词: 境外输入形势
结果中的谓语或状态: 严峻
#
文本: 此次疫情给金融市场带来了极其严峻的考验，也是对上交所使命初心、责任担当的检验。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 金融市场
结果中的谓语或状态: 极其严峻的考验
#
文本: 但也要看到，很多耐用品的消费只是受疫情影响被延后了而已，待疫情结束后还会出现补偿性的消费。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 很多耐用品的消费
结果中的谓语或状态: 被延后
#
文本: 出于求职紧迫性、职业发展连续性和生计等切实考虑，人才端的求职积极性受疫情的影响小于需求端，2020年春节后十天的活跃求职人才规模较2019年同期下降30%。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 人才端的求职积极性
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 亚洲股市、美股期货均下跌，意味着5月1日以来股市下跌的趋势可能将延续。
原因中的核心名词: 亚洲股市 美股期货
原因中的谓语或状态: 下跌
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 股市下跌的趋势
结果中的谓语或状态: 延续
#
文本: 预计公司目前会员复购率为60%，公司品牌力不断提升，营销端不断加码，有望带动终端销售不断提升。
原因中的核心名词: 公司品牌力 营销端
原因中的谓语或状态: 不断提升 不断加码
中心词: 带动
结果中的核心名词: 终端销售
结果中的谓语或状态: 不断提升
#
文本: 其中,居民主要在餐馆、食品和非酒精饮料方面的开销放缓,这些都间接意味着英国国内居民消费的意愿在过去一段时间持续萎缩。
原因中的核心名词: 开销
原因中的谓语或状态: 放缓
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 英国国内居民消费的意愿
结果中的谓语或状态: 持续萎缩
#
文本: 最近市场呈现的动荡意味着干预标准已经达到，此举只会带来“有限的负面影响”。
原因中的核心名词: 干预标准
原因中的谓语或状态: 已经达到
中心词: 带来
结果中的核心名词: “有限的负面影响”
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 2、虽然生产和采购都有减少，但订单下滑和运输受阻导致企业销售不畅，企业库存压力被动上升，2月原材料库存环比下降13.2个百分点，降幅远小于生产项降幅，同时产成品库存不降反升0.1个百分点，比如节后钢铁行业库存创新高。
原因中的核心名词: 订单 运输
原因中的谓语或状态: 下滑 受阻
中心词: 导致
结果中的核心名词: 企业销售
结果中的谓语或状态: 不畅
#
文本: ”张文宏最后用诗意的语句结尾，“这次疫情也为人类带来极大警示。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 人类
结果中的谓语或状态: 极大警示
#
文本: 与货币市场基金相似，现金管理类产品面向不特定社会公众公开发行，允许投资者每日认购赎回，容易因大规模集中赎回引发流动性风险，风险外溢性强。
原因中的核心名词: 投资者每日认购赎回
原因中的谓语或状态: 大规模集中赎回
中心词: 引发
结果中的核心名词: 流动性风险
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 我们将支持受到疫情影响的非洲国家尽早复工复产，维护非洲经济发展势头，并将考虑通过双边渠道为特别困难的非洲国家提供进一步的支持，帮助非洲兄弟姐妹渡过难关。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 非洲国家
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 中国经济未来的潜力最重要的是消费扩张和升级，以消费扩张和升级带动产业升级。
原因中的核心名词: 消费
原因中的谓语或状态: 扩张 升级
中心词: 带动
结果中的核心名词: 产业
结果中的谓语或状态: 升级
#
文本: 另一方面，如果四季度公司的主营业务亏损加上资产减值超过特定数额，导致獐子岛净资产为负，那么公司将被推向面临退市的悬崖。
原因中的核心名词: 公司的主营业务亏损加上资产减值
原因中的谓语或状态: 超过特定数额
中心词: 导致
结果中的核心名词: 獐子岛净资产
结果中的谓语或状态: 为负
#
文本:   近期，随着疫情带来的巨大身心压力，人们对心理健康的重视程度明显提升，做好心理调节，预防由此类应激事件诱发的精神疾病显得尤为重要。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 巨大身心压力
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 另一方面，部分城市在落户政策以及人才政策上的调整，则有助于提升这类城市的购房或交易热度。
原因中的核心名词: 部分城市
原因中的谓语或状态: 在落户政策以及人才政策上的调整
中心词: 有助
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 提升这类城市的购房或交易热度
#
文本: 大量进食荔枝，果糖不能及时转化成葡萄糖，会刺激胰岛素分泌，从而出现“突发性低血糖”症状，轻者头晕、恶心，严重的甚至会发生昏迷、抽搐、心律不齐等症状。
原因中的核心名词: 果糖
原因中的谓语或状态: 不能及时转化成葡萄糖
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 胰岛素
结果中的谓语或状态: 分泌
#
文本: 在IMO2020限硫令的初始实施日的逼近下，近月2001合约或将继续受到高硫燃料油在2020年1月之前发生消费断崖式下跌的可能性打压，市场预计高硫燃料油的需求将在12月崩塌，此外，全球炼厂陆续结束秋检，环比带来高硫燃料油供应增量。
原因中的核心名词: 全球炼厂
原因中的谓语或状态: 陆续结束秋检
中心词: 带来
结果中的核心名词: 高硫燃料油
结果中的谓语或状态: 供应增加
#
文本: 债台高筑，导致软银的信用评级再次下调，从投机级类别最高级Ba1下调两档，降至Ba3。
原因中的核心名词: 债台
原因中的谓语或状态: 高筑
中心词: 导致
结果中的核心名词: 软银的信用评级
结果中的谓语或状态: 再次下调
#
文本: 基本面废钢市场抛货，钢厂到货维持高位，大大高于日耗量，废钢价格大跌，促使短流程钢厂加速复产，长流程钢厂成本下降;
原因中的核心名词: 废钢价格
原因中的谓语或状态: 大跌
中心词: 促使
结果中的核心名词: 钢厂
结果中的谓语或状态: 加速复产
#
文本: 对受疫情影响出现生产经营暂时困难导致停工停业的中小微企业，组织职工开展以训稳岗的，根据以训稳岗人数给予企业职业培训补贴；
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 中小微企业
结果中的谓语或状态: 出现生产经营暂时困难
#
文本: QE导致股票价格飙升，后者通过财富效应刺激了消费和投资。
原因中的核心名词: QE
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 股票价格
结果中的谓语或状态: 飙升
#
文本: 简单地说，大部分的肠道病都属于这个范畴，受寒引起的腹泻和脾虚引起的长期大便稀溏除外。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 受寒
中心词: 引起
结果中的核心名词: 腹泻 脾虚
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 受到疫情的影响，不少厂商的新品发布节奏都被打乱，但作为国内最大的手机厂商，华为却在井然有序地发布新品，华为消费者业务大中华区总裁朱平也接受了多家媒体采访，畅谈华为消费者业务大中华区今年在战略布局上的思考和规划。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 不少厂商的新品发布节奏
结果中的谓语或状态: 被打乱
#
文本: 1欧洲时段，美元兑日元大跌2.2%至105.2附近，避险需求支撑日元，并且日本央行日内没有进一步降息，全球金融市场恐慌加剧，美联储三周之内就基本用光了所有的武器，可能已经吓坏了市场投资者；
原因中的核心名词: 避险需求
原因中的谓语或状态: 
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 日元
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 一些受访人士指出，“新基建”站上风口，仍需警惕社会资本参与不足导致的财政风险。
原因中的核心名词: 社会资本参与
原因中的谓语或状态: 不足
中心词: 导致
结果中的核心名词: 财政风险
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 用户的强劲增长，带动乐信业务规模高速增长。
原因中的核心名词: 用户
原因中的谓语或状态: 强劲增长
中心词: 带动
结果中的核心名词: 乐信业务规模
结果中的谓语或状态: 高速增长
#
文本: 展望2020年的下半年，随着猪肉价格的回落，国内货币政策的空间能够进一步打开，也能够对估值形成比较强的支撑。
原因中的核心名词: 猪肉价格
原因中的谓语或状态: 回落
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 估值
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 处于消费淡季加上肺炎疫情影响未完全散去，猪肉消费持续疲软，此外近期农业部多次发布猪瘟疫情的通知，进入4月短短两天时间再次出现3起疫情，均为违规调运仔猪引发，为有效控制疫情跨区域传播严厉打击违法调运行为，农业农村部开展为期60天左右的违法违规调运生猪行为专项整治行动，导致生猪跨区域调运活跃度降低，外调支撑减少对产区猪价产生一定的利空影响，短时消费恢复到正常水平难度仍较大，养殖端仍出现一定程度的压栏现象。
原因中的核心名词: 农业农村部
原因中的谓语或状态: 开展为期60天左右的违法违规调运生猪行为专项整治行动
中心词: 导致
结果中的核心名词: 生猪跨区域调运活跃度
结果中的谓语或状态: 降低
#
文本: 随着市场环境、气源供应等方面的变化，影响到公司天然气采购、销售价格以及入户安装收入成本等因素的不确定性增大，从而导致公司主营业务毛利率存在波动及下滑的风险。
原因中的核心名词: 公司天然气采购、销售价格以及入户安装收入成本等因素的不确定性
原因中的谓语或状态: 增大
中心词: 导致
结果中的核心名词: 公司主营业务毛利率
结果中的谓语或状态: 存在波动及下滑的风险
#
文本: 2019年我国外贸发展可以说是稳中提质的，具体表现为商品结构进一步升级（高质量、高技术、高附加值产品出口增多、国内和国际市场布局更均衡、民营企业主体活力不断增强，这说明我国的贸易质量和结构都在不断优化。
原因中的核心名词: 民营企业主体活力
原因中的谓语或状态: 不断增强
中心词: 说明
结果中的核心名词: 我国的贸易质量和结构
结果中的谓语或状态: 不断优化
#
文本: 因孙小果在省一监多次违规获得减刑，引起监狱相关部门和人员的质疑反对，为达到再次违规减刑的目的，2008年底，李桥忠、孙鹤予请托刘思源，与时任云南省第二监狱副监狱长朱旭共谋，将孙小果从省一监调至省二监。
原因中的核心名词: 孙小果
原因中的谓语或状态: 多次违规获得减刑
中心词: 引起
结果中的核心名词: 监狱相关部门和人员
结果中的谓语或状态: 质疑反对
#
文本: 双龙头合力助推山东铝业换挡提质12月初，山东铝业领域的两大龙头企业南山铝业和魏桥铝电宣布合作一闻迅速引发行业聚焦，并被业内视为助推山东铝业换挡提质的关键一步。
原因中的核心名词: 山东铝业领域的两大龙头企业南山铝业和魏桥铝电
原因中的谓语或状态: 宣布合作
中心词: 引发
结果中的核心名词: 行业
结果中的谓语或状态: 聚焦
#
文本: 疫情带来的“云生活”对数码产品需求更加旺盛，各类数码产品消费热潮涌动，徐州苏宁5000元价位段的洗衣机销售同比增长30％。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: “云生活”
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 此事在社交媒体上爆发巨大反响，加上此前美国明尼阿波利斯警察暴力执法，导致黑人乔治·弗洛伊德死亡，使得加拿大社会的反种族主义抗议浪潮再度兴起。
原因中的核心名词: 美国明尼阿波利斯警察
原因中的谓语或状态: 暴力执法
中心词: 导致
结果中的核心名词: 黑人乔治·弗洛伊德
结果中的谓语或状态: 死亡
#
文本: 尽管遭到新冠肺炎疫情以及油价狂跌的双重打击，但投资者寄望于各国央行和政府将出台新一轮刺激，这带动风险情绪回升。
原因中的核心名词: 各国央行和政府
原因中的谓语或状态: 出台新一轮刺激
中心词: 带动
结果中的核心名词: 风险情绪
结果中的谓语或状态: 回升
#
文本: 受疫情影响生产经营出现严重困难的企业，可申请缓缴不超过6个月的社会保险费，缓缴期间免收滞纳金。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 企业
结果中的谓语或状态: 生产经营出现严重困难
#
文本: ”与主要受政府引导才做出搬家决定的王靖不同，年后，很多创业公司选择搬家则多是受到疫情影响。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 很多创业公司
结果中的谓语或状态: 选择搬家
#
文本: 关于携号转网最终会利多哪一家电话卡公司，目前还不能妄下论断，因为各家公司都有自己的半强制的套餐业务导致客户不能顺利便捷的转出，目前来看是不了了之的状态。
原因中的核心名词: 各家公司
原因中的谓语或状态: 有自己的半强制的套餐业务
中心词: 导致
结果中的核心名词: 客户
结果中的谓语或状态: 不能顺利便捷的转出
#
文本: 当前，经济社会中一些挑战仍较为突出，既有疫情带来的短期困难，也包括一些长期性、结构性问题。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 短期困难
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 比较常见的说法是春天气温升高，身体新陈代谢加快，耗能和耗氧量都增加，因此供给大脑的能量和氧气减少，导致春困。
原因中的核心名词: 供给大脑的能量和氧气
原因中的谓语或状态: 减少
中心词: 导致
结果中的核心名词: 春困
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 3月23日中午，我县出现强对流恶劣天气，突然而至的狂风暴雨对树木、电力、大棚、广告牌等造成了较大损害。
原因中的核心名词: 突然而至的狂风暴雨
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 树木、电力、大棚、广告牌等
结果中的谓语或状态: 较大损害
#
文本: 1目前原油弱势下跌，日线连收阴线，周线也收阴，在基本面影响下原油还是难以走出强势，下面的空间继续收缩，走势继续弱势，大阳之后的三连阴走势是一个底部信号的走势。
原因中的核心名词: 基本面
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 原油
结果中的谓语或状态: 难以走出强势
#
文本: 只是周二科技股的分化回落，使得创业板指有所回落整理。
原因中的核心名词: 周二科技股
原因中的谓语或状态: 分化回落
中心词: 使得
结果中的核心名词: 创业板指
结果中的谓语或状态: 有所回落整理
#
文本: 众所周知，2020年1月份CPI上涨的原因，更多来自于猪肉、春节、疫情等因素导致食品价格的上升，与当前的货币政策关系不大。
原因中的核心名词: 猪肉、春节、疫情等因素
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 食品价格
结果中的谓语或状态: 上升
#
文本: ·随后，美国总统特朗普在推特上表示，沙特与俄罗斯谈崩导致油价暴跌，是令股市暴跌的元凶。
原因中的核心名词: 沙特与俄罗斯
原因中的谓语或状态: 谈崩
中心词: 导致
结果中的核心名词: 油价
结果中的谓语或状态: 暴跌
#
文本: 而2020年是5G时代爆发之年，再加上受疫情影响使得众多企业选择“云上班”的办公方式，从而也注定了2020年将成为重视线上服务的一年。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 使得
结果中的核心名词: 众多企业
结果中的谓语或状态: 选择“云上班”的办公方式
#
文本: 21世纪经济研究院认为，人均GDP不仅与经济总量、人口规模尤其是就业人口有关，也与产业结构有很大关系，产业附加值越高，就意味着人均的产出创造水平越高。
原因中的核心名词: 产业附加值
原因中的谓语或状态: 越高
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 人均的产出创造水平
结果中的谓语或状态: 越高
#
文本: 需求方面，物流不畅使得下游终端以消耗库存为主，因养殖企业玉米库存偏小，流通主要靠汽运，目前受疫情影响物流受阻，导致基层粮源供应不足对养殖企业影响巨大，出现供给趋紧，部分加工企业适度涨价。
原因中的核心名词: 物流
原因中的谓语或状态: 不畅
中心词: 使得
结果中的核心名词: 下游终端
结果中的谓语或状态: 以消耗库存为主
#
文本: Q房网数据显示，豪宅线和税费调整引发二手市场关注度爆增，即时成交大幅上升，周度二手住宅过户量已呈小幅爬升态势。
原因中的核心名词: 豪宅线 税费
原因中的谓语或状态: 调整
中心词: 引发
结果中的核心名词: 二手市场关注度
结果中的谓语或状态: 爆增
#
文本: 其次，前面提到经济重创导致的个人生存问题，这其实对于大多中国老百姓而言，还稍好一些，因为消费观念的不同，中国人都多少会有一些储蓄。
原因中的核心名词: 经济
原因中的谓语或状态: 重创
中心词: 导致
结果中的核心名词: 个人生存问题
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 据华泰证券分析统计，本轮新兴市场货币快速下跌始于美元流动性挤兑压力剧增，外资从金融市场流出导致资本项目恶化。
原因中的核心名词: 外资
原因中的谓语或状态: 从金融市场流出
中心词: 导致
结果中的核心名词: 资本项目
结果中的谓语或状态: 恶化
#
文本: 受疫情影响，预计今年2月份中国汽车销量将会大幅下滑。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 中国汽车销量
结果中的谓语或状态: 大幅下滑
#
文本: 上周末，土耳其政府提前两小时才宣布实施居家令的决定，引发了民众排队抢购、反而增加了病毒传播的风险。
原因中的核心名词: 土耳其政府
原因中的谓语或状态: 宣布实施居家令的决定
中心词: 引发
结果中的核心名词: 民众
结果中的谓语或状态: 排队抢购
#
文本: 汇丰控股有限公司周二表示，2020年第一季度利润同比锐减57%，主要原因是全球新冠疫情大流行和油价下跌导致预期信贷损失及其他信贷减值准备增加。
原因中的核心名词: 全球新冠疫情 油价
原因中的谓语或状态: 大流行 下跌
中心词: 导致
结果中的核心名词: 预期信贷 其他信贷减值准备
结果中的谓语或状态: 损失 增加
#
文本: 在向智通财经介绍物流装备板块经营情况时戚建说道：“之前市场普遍担忧的，因公共卫生事件的不确定性将会导致港口货运量下降，从而影响公司港口装备板块小港机产品销量的情况，截至目前根据公司的发货进展来看，港机市场并未像市场之前预计般遇冷。
原因中的核心名词: 公共卫生事件的不确定
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 港口货运量
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 1综合来看，结合当前市场环境，以二级债基为代表的“固收+”产品将持续受到市场，加之前述报道的基金审批渠道变化（如属实）利好二级债基，其未来将成为基金公司的重要发力点。
原因中的核心名词: 基金审批渠道
原因中的谓语或状态: 变化
中心词: 利好
结果中的核心名词: 二级债基
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 5月8日，*ST兆新公告称，由于实控人陈永弟投票的操作失误，导致5月7日召开的股东大会增补新一届董监班子的议案悉数被否。
原因中的核心名词: 实控人陈永弟投票的操作
原因中的谓语或状态: 失误
中心词: 导致
结果中的核心名词: 股东大会增补新一届董监班子的议案
结果中的谓语或状态: 悉数被否
#
文本: 地量一方面说明成交萎缩，市场交投冷淡，也意味着没有行情。
原因中的核心名词: 市场交投
原因中的谓语或状态: 冷淡
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 没有行情
#
文本: 机构看好我国航天产业发展，以及航天科技、航天科工这两大集团旗下科研院所改制带来的资产整合前景。
原因中的核心名词: 航天科技、航天科工这两大集团旗下科研院所
原因中的谓语或状态: 改制
中心词: 带来
结果中的核心名词: 资产整合前景
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 据了解，2019年以来，受宏观经济增速放缓、行业深度调整、补贴政策退坡等多重因素影响，中国新能源汽车产业发展遭受前所未有的发展压力，2019年全年产销量出现了近十年来的首次同比下降。
原因中的核心名词: 宏观经济增速放缓、行业深度调整、补贴政策退坡等多重因素
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: ，中国新能源汽车产业发展
结果中的谓语或状态: 遭受前所未有的发展压力
#
文本: 政府一直在按月设定食糖的销售量，以支撑国内价格，帮助糖厂还清甘蔗欠款。
原因中的核心名词: 政府
原因中的谓语或状态: 按月设定食糖的销售量
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 国内价格
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 近期受疫-情及高温多雨天气影响，成材需求放缓，电炉厂利润偏窄。
原因中的核心名词: 疫-情及高温多雨天气
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 成材需求 电炉厂利润
结果中的谓语或状态: 放缓 偏窄
#
文本: 本次召回范围内车辆，因燃油箱制造工艺波动和设计容错性不足，在使用一段时间后可能引发燃油箱上部的加工口盖板开裂，导致车辆加满燃油时发生燃油泄漏，存在安全隐患。
原因中的核心名词: 燃油箱制造工艺 设计容错性
原因中的谓语或状态: 波动 不足
中心词: 引发
结果中的核心名词: 燃油箱上部的加工口盖板
结果中的谓语或状态: 开裂
#
文本: 主要原因是，降低法定存款准备金率，意味着商业银行被央行依法锁定的钱减少了，可以自由使用的钱相应增加了，从而提高了货币创造能力。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 降低法定存款准备金率
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 商业银行
结果中的谓语或状态: 被央行依法锁定的钱减少了
#
文本: 这是疫情影响下，经济运行出现的一个积极信号。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 经济运行
结果中的谓语或状态: 出现的一个积极信号
#
文本: 第三，加大违法成本，健全退出机制，未来中小券商从事投资咨询业务的门槛将会进一步提升，有助于行业的出清和净化。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 加大违法成本 健全退出机制
中心词: 有助
结果中的核心名词: 行业
结果中的谓语或状态: 出清 净化
#
文本: 受疫情影响，国内大部分的健身房、瑜伽馆仍未开业。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 国内大部分的健身房、瑜伽馆
结果中的谓语或状态: 仍未开业
#
文本: 本报记者朱宝琛受新冠肺炎疫情影响，各种抗疫物资紧缺。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 各种抗疫物资
结果中的谓语或状态: 紧缺
#
文本: 受疫情影响，中国电信、中国移动营收同比小幅下滑，中国联通略有增加。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 中国电信、中国移动营收 中国联通
结果中的谓语或状态: 同比小幅下滑 略有增加
#
文本: 去年全球主要经济体纷纷降息，说明经济下行压力较大，国内也是如此，投资者普遍预期，在疫情之下，货币政策进入降息周期概率更大，资本市场的流动性会比较充裕，资金推动型特征相对明显，给题材类股票带来更多机会。
原因中的核心名词: 资金推动型特征
原因中的谓语或状态: 相对明显
中心词: 带来
结果中的核心名词: 题材类股票
结果中的谓语或状态: 更多机会
#
文本: 除了已有多只正股及转债上涨触发强赎摘牌外，今年一季度仍有7只可转债股价涨幅翻倍，涨幅居首的尚荣转债、泰晶转债涨幅近200%，模塑转债、英科转债、晶瑞转债、横河转债、新天转债涨幅超100%。
原因中的核心名词: 多只正股及转债
原因中的谓语或状态: 上涨
中心词: 触发
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 强赎摘牌
#
文本: 以前，补贴带来的购车成本缩减，能够让许多消费者“无视”这些短板，2020年补贴一旦取消，这些“担忧”将会集中的暴露，将是新能源车短期销量下滑的一个重要原因。
原因中的核心名词: 补贴
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 购车成本
结果中的谓语或状态: 缩减
#
文本: 分时卖点把握这里探讨打板第二日如何卖的问题，大家都知道正常的好板因为信息差的问题，造成供求关系的的不平等，即拉升前期往往是供大于求的状况，这就形成了打板的盈利模式，即捕捉第二日的拉升溢价。
原因中的核心名词: 正常的好板
原因中的谓语或状态: 因为信息差的问题
中心词: 造成
结果中的核心名词: 供求关系
结果中的谓语或状态: 不平等
#
文本: 外部因素包括总体经济状况和其他因素,比如货币政策、税收政策、产业政策对收入和成本的影响等等。
原因中的核心名词: 货币政策 税收政策 产业政策
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 收入 成本
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 中国现处于金融周期高位，资产存在高估的风险，金融开放引发的资本外流可能导致人民币贬值。
原因中的核心名词: 金融
原因中的谓语或状态: 开放
中心词: 引发
结果中的核心名词: 资本
结果中的谓语或状态: 外流
#
文本: ”李克强说，“面对当前疫情带来的冲击，如果制造业和一般服务业没有办法生存下去，那么银行的贷款对象就会大幅减少，怎么支付存款利息、实现盈利呢？
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 冲击
结果中的谓语或状态: 
#
文本: IMI副所长、中国人民大学财政金融学院教授涂永红表示，新冠疫情带来的巨大恐慌，触发了美国股市动荡，标普500指数跌幅达到14%，创下2008年金融危机以来最大的周跌幅，其溢出效应导致其他发达国家股市几乎同时暴跌。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 巨大恐慌
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 东方金诚认为，借鉴2003年非典疫情对证券行业的影响，预计本次疫情对券商业绩的影响主要为股票市场波动对券商自营业务业绩的影响和延迟复工拖累投行业务进度，券商自营业务和投行业务预计短期承压，一季度券商业绩同比增速预计将有所回落。
原因中的核心名词: 本次疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 券商业绩
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 血管相当于水管，用久了，管道内壁会生锈、堆满污垢，导致管道受阻无法供水。
原因中的核心名词: 管道内壁
原因中的谓语或状态: 生锈 堆满污垢
中心词: 导致
结果中的核心名词: 管道
结果中的谓语或状态: 受阻 无法供水
#
文本: 汽车尾气、工厂废气等是导致近地面臭氧污染的原因之一。
原因中的核心名词: 汽车尾气 工厂废气
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 近地面臭氧污染
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 各级领导干部主动深入企业，做好政策宣传、服务保障，重点帮助企业应对疫情造成的生产经营困境。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 生产经营困境
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 截至6月22日，天津港、日照港、青岛港三港口焦炭库存合计315万吨，由于现货价格连续提涨，贸易商出现恐高情绪，集港意愿下降，导致港口库存小幅回落。
原因中的核心名词: 集港意愿
原因中的谓语或状态: 下降
中心词: 导致
结果中的核心名词: 港口库存
结果中的谓语或状态: 小幅回落
#
文本: 由于近年来人工成本越来越高，再加上新冠肺炎疫情影响，生产用工矛盾越来越突出，如何降低人工成本成为摆在农民和技术人员面前的一个课题。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 生产用工矛盾
结果中的谓语或状态: 越来越突出
#
文本: 今年9月6日，翠微股份以3亿元理财本金半年内净赚300万元，引起市场关注。
原因中的核心名词: 翠微股份
原因中的谓语或状态: 以3亿元理财本金半年内净赚300万元
中心词: 引起
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 关注
#
文本: 图6：2019年视觉内容与服务业务按客户类型拆分资料来源：公司公告，天风证券研究所受关站整改影响，毛利率有所下滑但基本维持稳定。
原因中的核心名词: 关站整改
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 天风证券研究所
结果中的谓语或状态: 毛利率有所下滑但基本维持稳定
#
文本: 不过，康芝药业转产口罩带来的经济效益并未直接体现在2020年第一季度的业绩报告中。
原因中的核心名词: 康芝药业
原因中的谓语或状态: 转产口罩
中心词: 带来
结果中的核心名词: 经济效益
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 近期澳大利亚山火肆虐，造成超20000只考拉死亡。
原因中的核心名词: 澳大利亚
原因中的谓语或状态: 山火肆虐
中心词: 造成
结果中的核心名词: 超20000只考拉
结果中的谓语或状态: 死亡
#
文本: 但也要看到，小麦条锈病等病虫害偏重发生，新冠肺炎疫情对农民收入影响较大，国际上疫情扩散蔓延导致农产品进出口的不确定性增加，需要采取有力措施加以应对。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 农民收入
结果中的谓语或状态: 
#
文本:   （2）本次回购存在回购股份所需资金未能筹措到位，导致回购方案无法实施的风险。
原因中的核心名词: 回购股份所需资金
原因中的谓语或状态: 未能筹措到位
中心词: 导致
结果中的核心名词: 回购方案
结果中的谓语或状态: 无法实施
#
文本: 国家统计局新闻发言人刘爱华日前表示，今年的就业形势比较稳定，就业形势的稳定带来了收入的稳定增加，从而为消费的提质扩容奠定了基础，提供了条件。
原因中的核心名词: 就业形势
原因中的谓语或状态: 稳定
中心词: 带来
结果中的核心名词: 收入
结果中的谓语或状态: 稳定增加
#
文本: 所以，陶华碧把老干妈的业务领域从原来单一的油辣椒延伸到风味水豆豉、香辣菜、腐乳、糟辣椒、火锅底料等产品，在通过产品多元化为广大消费者带来不同的优质体验的同时，填补“上瘾模型”中“赏酬”这一重要环节。
原因中的核心名词: 产品
原因中的谓语或状态: 多元化
中心词: 带来
结果中的核心名词: 广大消费者
结果中的谓语或状态: 不同的优质体验
#
文本: 建议重点关注电商领域高景气度带来的投资机会，具体标的包括：1)中概股：电商平台龙头【阿里巴巴】，受益于下沉市场消费升级的【拼多多】、【唯品会】，关注新平台“京喜”带来的下沉用户增量与规模效应下盈利能力提升的【京东】；
原因中的核心名词: 电商领域高景气度
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 投资机会
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 究其原因，长春与沈阳相距过近，沈阳商户多、资源齐全，容易出现客户转向沈阳采购的情况，所以导致长春中板长期交投氛围弱。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 出现客户转向沈阳采购的情况
中心词: 导致
结果中的核心名词: 长春中板长期交投氛围
结果中的谓语或状态: 弱
#
文本: 业内人士认为，创业板注册制推出恰逢其时，对科技型企业带来重大利好，将进一步激发科技企业的创新活力，促进新兴产业发展壮大，助推我国产业结构优化升级。
原因中的核心名词: 创业板注册制推出
原因中的谓语或状态: 恰逢其时
中心词: 带来
结果中的核心名词: 科技型企业
结果中的谓语或状态: 重大利好
#
文本: 受政策定调鼓励地摊经济的利好，五菱汽车在港股一日暴涨120%。
原因中的核心名词: 政策
原因中的谓语或状态: 定调鼓励地摊经济
中心词: 利好
结果中的核心名词: 五菱汽车
结果中的谓语或状态: 在港股一日暴涨120%
#
文本: 综合来看，本周焦炭供应受去产能影响区域性下滑明显，需求端高炉开工回升，部分低库存钢厂补库积极性高，近期钢厂利润微缩情况下，焦炭继续上涨幅度有限，且后续钢厂利润仍有下滑可能，预计短期焦炭现货或暂稳运行，第三轮提涨尚在商谈中，需重点钢厂利润变化、库存变化情况。
原因中的核心名词: 去产能
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 本周焦炭供应
结果中的谓语或状态: 区域性下滑明显
#
文本: 传统代言往往聚焦于明星的可信度，明星与产品同框，也能为产品带来附加值。
原因中的核心名词: 明星
原因中的谓语或状态: 与产品同框
中心词: 带来
结果中的核心名词: 产品
结果中的谓语或状态: 附加值
#
文本: 2017年12月31日、2018年12月31日、2019年8月31日资产负债率分别为99.52%、91.64%、100.11%，较高的资产负债率，一定程度拖累了大唐电信的经营表现。
原因中的核心名词: 较高的资产负债率
原因中的谓语或状态: 
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 大唐电信的经营表现
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 此外，针对河南省众多的汽车经销商受疫情严重影响状况，中信银行郑州分行作为区域内核心合作金融机构（客户覆盖度近70%），通过主动重组、不上报征信、不收罚息、主动发放救助贷款、降低融资成本等措施支持汽车经销商复工复产。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 河南省众多的汽车经销商
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 由于房企本身普遍就存在较高的负债率，如果永续债利率跳升导致偿债压力增大，那么可能会出现拖累其他债务偿付的连锁反应。
原因中的核心名词: 永续债利率
原因中的谓语或状态: 跳升
中心词: 导致
结果中的核心名词: 偿债压力
结果中的谓语或状态: 增大
#
文本: 雷猴哥，永远不踩雷~1当利率下跌到一个特定水平以后，流动性偏好会促使所有人都储备现金，此时货币政策当局会失去对利率的有效控制。
原因中的核心名词: 流动性偏好
原因中的谓语或状态: 
中心词: 促使
结果中的核心名词: 所有人
结果中的谓语或状态: 储备现金
#
文本: 在北向资金持续净流入带动下，A股市场近期转暖。
原因中的核心名词: 北向资金
原因中的谓语或状态: 持续净流入
中心词: 带动
结果中的核心名词: A股市场
结果中的谓语或状态: 转暖
#
文本: 各国央行刺激计划和美国试图干预沙特与俄罗斯减产难以抵消疫情大流行导致的石油需求骤降，国际油价收低：装置方面，浙江石化一期投产之后，4月份之前暂无新装置投产，供应压力缓解；
原因中的核心名词: 疫情大流行
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 石油需求
结果中的谓语或状态: 骤降
#
文本: 这是由于目前国内封装企业所需材料有50%来自日本，因此在日本疫情爆发后，短期内会造成进口生产物料短缺，使产品生产周期被大大拉长。
原因中的核心名词: 进口生产物料
原因中的谓语或状态: 短缺
中心词: 使
结果中的核心名词: 产品生产周期
结果中的谓语或状态: 被大大拉长
#
文本: 资金的疯狂炒作，引起了监管层的关注。
原因中的核心名词: 资金
原因中的谓语或状态: 疯狂炒作
中心词: 引起
结果中的核心名词: 监管层
结果中的谓语或状态: 关注
#
文本: 而需求端则受海外疫情影响至少一二季度都同比大幅下降，且高运费重新将炼厂利润打回此前的低迷水平，再次拖累原油采购。
原因中的核心名词: 海外疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 需求端
结果中的谓语或状态: 至少一二季度都同比大幅下降
#
文本: 此外，中国石油大学经济管理学院教授黄秉杰对搜狐智库表示，自2008年全球金融危机以来，全球经济持续不景气，导致近年来原油价格持续下跌，但此次美国疫情的严重程度远超人们预期，需求的大幅萎缩，叠加市场的过度恐慌，客观上造成了此次美国原油期货暴跌至负值。
原因中的核心名词: 需求 市场
原因中的谓语或状态: 大幅萎缩 过度恐慌
中心词: 造成
结果中的核心名词: 美国原油期货
结果中的谓语或状态: 暴跌至负值
#
文本: 美联储大幅购买美国国债的举动，或将导致美债收益率上升，进而支撑美元。
原因中的核心名词: 美联储
原因中的谓语或状态: 大幅购买美国国债
中心词: 导致
结果中的核心名词: 美债收益率
结果中的谓语或状态: 上升
#
文本: 我觉得有两点原因：1、目前A股市场流动性大增，因为疫情导致货币、财政政策释放的资金没地方去，所以选择了股市，他们来股市的目的就是要买股票。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 货币、财政政策释放的资金
结果中的谓语或状态: 没地方去
#
文本: 新冠病毒引发的疫情虽然是不可抗力，正式开工日之前，富士康可以用不可抗力与客户谈判，但正式开工后，这个理由就很难继续发挥作用。
原因中的核心名词: 新冠病毒
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 疫情
结果中的谓语或状态: 
#
文本: ◆受疫情影响，一季度经营阶段性承压从收入来看，公司预计Q1营收约为10.4亿元，同比下降4.94%，比公司制定的季度经营计划减少近30%，主要由于疫情影响，公司在Q1的全面复工生产时间由以往的两个半月减少至一个半月，同时部分客户的订单出货有所调整，导致公司前两个月出现亏损。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 一季度经营
结果中的谓语或状态: 阶段性承压
#
文本: 当前贸易局势的不确定性影响海内外股市表现，而我国自身经济下行是导致股市不振的主要因素。
原因中的核心名词:  当前贸易局势
原因中的谓语或状态: 不确定性
中心词: 影响
结果中的核心名词: 海内外股市表现
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 主要原因如下：（1）上年末公司游戏、动漫、动漫衍生品板块亏损，公司聘请评估机构对2018年商誉的可收回金额进行了评估，商誉减值金32785.68万元，导致报告期期初总资产大幅度下降。
原因中的核心名词: 商誉减值金
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 报告期期初总资产
结果中的谓语或状态: 大幅度下降
#
文本: 通过家装行业的产业化带来新气象，通过家装行业的产业化来改变家装行业的内在特质。
原因中的核心名词: 家装行业
原因中的谓语或状态: 产业化
中心词: 带来
结果中的核心名词: 新气象
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 1今年以来，新冠肺炎疫情肆虐，国通信托作为唯一一家总部在武汉的信托公司，也受到疫情影响，因为审计机构入驻较晚导致年报披露延迟。
原因中的核心名词: 审计机构
原因中的谓语或状态: 入驻较晚
中心词: 导致
结果中的核心名词: 年报披露
结果中的谓语或状态: 延迟
#
文本: 王高飞在财报会议上表示，绿洲商业化方面，已经有一些品牌客户想要在绿洲进行广告投放，在一季度末和二季度会有品牌客户进行尝试目前，在疫情影响整个时尚大消费市场的情况下，这对于绿洲异军崛起形成了不可控的阻碍。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 时尚大消费市场
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 在纽约市场午盘交易中，4月份交割的黄金期货价格约为1530美元，低于上周达到的逾1700美元，投资者出售黄金以弥补公共卫生事件造成的其他资产损失导致金价受到打击。
原因中的核心名词: 公共卫生事件
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 其他资产
结果中的谓语或状态: 损失
#
文本: 由于经济停摆导致税收收入下滑和支出大幅增加，加州政府到明年夏天将面临543亿美元的预算赤字。
原因中的核心名词: 经济
原因中的谓语或状态: 停摆
中心词: 导致
结果中的核心名词: 税收收入 支出
结果中的谓语或状态: 下滑 大幅增加
#
文本: 国家政策的逐年更新也使得厂家左右为难。
原因中的核心名词: 国家政策
原因中的谓语或状态: 逐年更新
中心词: 使得
结果中的核心名词: 厂家
结果中的谓语或状态: 左右为难
#
文本: ”钟礼立表示，流感病毒会损伤下呼吸道的上表层，使肺炎球菌更容易定植，流感病毒导致的其他病理变化，比如表面活性物质的破坏、黏液分泌增多、炎症细胞浸润等，也有利于肺炎球菌致病，同时增强流感病毒的致病力，而流感病毒又进一步促进肺炎球菌的继发感染。
原因中的核心名词: 流感病毒
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 其他病理变化
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 对于认为QE的资金推高股市这一质疑，鲍威尔说，不担心QE导致资金去股市投机，因为大量信贷扩张会让中小企业受益。
原因中的核心名词: QE
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 资金
结果中的谓语或状态: 去股市投机
#
文本: 该公司当天发布了最新财报，受疫情封锁措施影响，第一季度盈利锐减20.2%。
原因中的核心名词: 疫情封锁措施
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 第一季度盈利
结果中的谓语或状态: 锐减20.2%
#
文本: 这主要受到生猪供给端的影响，本身的周期性叠加非洲猪瘟来袭，很多生猪被捕杀，加上环保干预，很多养殖户不能自行养殖，导致的供给快速减少。
原因中的核心名词: 很多养殖户
原因中的谓语或状态: 不能自行养殖
中心词: 导致
结果中的核心名词: 供给
结果中的谓语或状态: 快速减少
#
文本: 周四，美国EIA原油库存公布，增幅不及API数据叠加俄罗斯坚持与欧佩克减产协议方面合作，原油价格大涨，带动塑料价格反弹。
原因中的核心名词: 原油价格
原因中的谓语或状态: 大涨
中心词: 带动
结果中的核心名词: 塑料价格
结果中的谓语或状态: 反弹
#
文本: 技术面分析：日线来看黄金昨日收出实体阳线，受周末消息面影响导致黄金加速上涨，而且破位近期一线高点但最高触及1760之后出现冲高回落，最终收线在1750上方，周二亚盘开盘黄金最低触及1747一线之后开始企稳展开反弹，受黄金避险和通货膨胀之间的关系会变得更强。
原因中的核心名词: 周末消息面
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 黄金
结果中的谓语或状态: 加速上涨
#
文本: 王青表示，今年前五个月新增信贷社融强劲，说明融资难的问题正在缓解。
原因中的核心名词: 新增信贷社融
原因中的谓语或状态: 强劲
中心词: 说明
结果中的核心名词: 融资难的问题
结果中的谓语或状态: 正在缓解
#
文本: 美联储Kaplan称收益率曲线控制可能导致市场扭曲;
原因中的核心名词: 收益率曲线控制
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 扭曲
#
文本: 媒体20日报道，波音正与多家银行商谈贷款至少100亿美元，以应对两架737MAX客机坠毁触发的危机。
原因中的核心名词: 两架737MAX客机
原因中的谓语或状态: 坠毁
中心词: 触发
结果中的核心名词: 危机
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 另外，短流程炼钢产能的持续投产、复产也带来粗钢产量的进一步释放，“(同比增长8.4%)这还是在部分电炉企业亏损、产能尚未打满的情况下实现的高增长。
原因中的核心名词: 短流程炼钢产能
原因中的谓语或状态: 持续投产、复产
中心词: 带来
结果中的核心名词: 粗钢产量
结果中的谓语或状态: 进一步释放
#
文本: ”  3月16日22时11分，鄱阳县人民法院官方微信公众号通报称，3月12日，该院干部王某在本县某小区门口妨碍县疫情防控工作，造成不良社会影响。
原因中的核心名词: 该院干部王某
原因中的谓语或状态: 在本县某小区门口妨碍县疫情防控工作
中心词: 造成
结果中的核心名词: 不良社会影响
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 分析师指出，假如美国GDP修正值降幅大于预期，这可能令美元受到打压，此外，美国经济忧虑引发的避险买盘也有望给金价走势提供支撑。
原因中的核心名词: 美国经济忧虑
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 避险买盘
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 其次，地方间竞争导致产能过剩，比如各地竞争性地上光伏产业、新能源汽车等项目，不利于去产能和调整经济结构；
原因中的核心名词: 地方间竞争
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 产能
结果中的谓语或状态: 过剩
#
文本: 就在同一天，河南鹤壁也发布《鹤壁市人民政府办公室关于应对新冠肺炎疫情影响促进建筑和房地产业健康发展的通知》，宣布放宽商品房预售许可办理条件，并鼓励银行业金融机构下调房地产贷款利率。
原因中的核心名词: 鹤壁市人民政府办公室
原因中的谓语或状态: 
中心词: 促进
结果中的核心名词: 建筑和房地产业
结果中的谓语或状态: 健康发展
#
文本: 2、低端市场价格战致使公司盈利能力下滑风险：2019年上市新车型在低价位段数据增加，2020年如果市场继续下行带来价格战可 能削弱公司单车盈利。
原因中的核心名词: 市场
原因中的谓语或状态: 继续下行
中心词: 带来
结果中的核心名词: 价格战
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 然而在疫情的影响下，其出入境业务受到了较大打击。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 出入境业务
结果中的谓语或状态: 受到了较大打击
#
文本: 近年来,佳木斯市人民牢记总书记重要嘱托和殷切希望,牢固树立绿色发展理念,围绕农业供给侧结构性改革聚焦发力,全市良种覆盖率达到99%,农业科技贡献率达到68.5%,组建现代化大型农机合作社145个,带动农业综合机械化率达到97.3%。
原因中的核心名词: 农业供给侧结构性改革
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 农业综合机械化率
结果中的谓语或状态: 达到97.3%
#
文本: 受新冠肺炎疫情影响，某民营航空公司航线减少过半，期间同比收入下降近50%，客座率低至5到6成，资金压力增大。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 某民营航空公司航线
结果中的谓语或状态: 减少过半
#
文本: 其次，美国ETF最大的流动性提供方是做市商，做市商在申购和交易中扮演非常重要角色，过去2周内由于投资人大额赎回、申购，导致基金净值和市场价格较大偏离，但这些状况做市商是可以反应过来的，当做市商找到好的价格发现机制后，这种Spread会缩小。
原因中的核心名词: 投资人
原因中的谓语或状态: 大额赎回、申购
中心词: 导致
结果中的核心名词: 基金净值和市场价格
结果中的谓语或状态: 较大偏离
#
文本: 一方面，受到新冠疫情快速扩散的影响，全球恐慌情绪上升，全球风险资产被抛售，对流动性的需求上升，造成金融机构挤兑、踩踏，进而引发流动性危机；
原因中的核心名词: 全球风险资产
原因中的谓语或状态: 被抛售
中心词: 造成
结果中的核心名词: 金融机构
结果中的谓语或状态: 挤兑 踩踏
#
文本: 禁塑带来新机会——替代品市场吸引岛内外企业投资“我们每年餐具成本是500万元，如果选择替代餐具，替换成本将增加50%，按替代产品价格来看，每年需要增加200多万元的成本，这对企业经营会带来挑战。
原因中的核心名词: 禁塑
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 新机会
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 债券收益率下跌加上股价下调，意味着股票相对吸引力上升。
原因中的核心名词: 债券收益率 股价
原因中的谓语或状态: 下跌 下调
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 股票相对吸引力
结果中的谓语或状态: 上升
#
文本: 《华夏时报》记者从接近顾家家居人士了解到，受新冠疫情影响，公司外贸业务短期将受到影响。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 公司外贸业务
结果中的谓语或状态: 受到影响
#
文本: 而在原有的政府组织形态下,各职能部门的条块分割带来公共服务“碎片化”,进而导致部门主义倾向和政府权力的不断扩张,在根本上造成地方政府公共服务供给的低效率。
原因中的核心名词: 各职能部门
原因中的谓语或状态: 条块分割
中心词: 带来
结果中的核心名词: 公共服务
结果中的谓语或状态: “碎片化”
#
文本: 原本，燃气壁挂炉自采暖相比集中供暖方式更加灵活，随开随热，采暖启停时间、各房间温度均可调节，可如果自采暖设备出现故障导致家中暖气不热，该如何快速解决？
原因中的核心名词: 自采暖设备
原因中的谓语或状态: 出现故障
中心词: 导致
结果中的核心名词: 家中暖气
结果中的谓语或状态: 不热
#
文本: 上述行业资深人士称，罚单对于信托公司是很好的警示，信托行业是风险管理行业，利剑高悬有利于行业的健康发展，适应市场的监管，会促进行业做大做强。
原因中的核心名词: 利剑
原因中的谓语或状态: 高悬
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 行业
结果中的谓语或状态: 健康发展
#
文本: 作者|刘杨3月9日晚，美股开盘后4分钟，标普500指数暴跌7%，触发了美国股市的第一层熔断机制，美股暂停交易15分钟。
原因中的核心名词: 标普500指数
原因中的谓语或状态: 暴跌
中心词: 触发
结果中的核心名词: 美国股市
结果中的谓语或状态: 第一层熔断机制
#
文本: 一季度疫情冲击来袭，导致经济增速大幅下滑到-6.8%，所以货币宽松随之升级，降息加快，流动性超宽松驱动股债双牛，但二季度，随着复工复产，各项数据快速回升，货币宽松随之又进入观望期，流动性趋稳导致债券市场连续十几天调整，股市也出现明显的风格转换。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 冲击来袭
中心词: 导致
结果中的核心名词: 经济增速
结果中的谓语或状态: 大幅下滑
#
文本: 在某些方面，疫情对美国经济造成的冲击可能超过2008年金融危机。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 美国经济
结果中的谓语或状态: 冲击
#
文本: 2020年首月，基金发行市场的火爆引发了更多基金公司的布局热情，不少公募基金均在节前发布公告称，旗下新基金会在今年2月开始陆续发行。
原因中的核心名词: 基金发行市场
原因中的谓语或状态: 火爆
中心词: 引发
结果中的核心名词: 更多基金公司的布局热情
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 但从历史情况分析，受资金、行情变化等影响，部分项目可能进度滞后，导致2020年增量不及预期，此外印尼国内的反垄断调查，也有可能使新项目因缺乏原料而产出下滑。
原因中的核心名词: 项目
原因中的谓语或状态: 进度滞后
中心词: 导致
结果中的核心名词: 增量
结果中的谓语或状态: 不及预期
#
文本: 而且冯柳的资金量太大，一买一卖都会对股价产生影响。
原因中的核心名词: 一买一卖
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 股价
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 第四个措施，鼓励倡导银行进一步践行社会责任，在自身财务可承受的范围内，对受疫情影响比较大的小微企业适当减收一段时间的贷款利息。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 小微企业
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 有色: 非农数据大超预期带动铜价上破震荡区间。
原因中的核心名词: 非农数据
原因中的谓语或状态: 大超预期
中心词: 带动
结果中的核心名词: 铜价上破震荡区间
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 在顾慧君看来，我国A股市场对外开放加速，使得外资持续流入，会促进A股市场的有关制度进一步完善，这既是国际指数纳A的原因也是结果。
原因中的核心名词: 我国A股市场
原因中的谓语或状态: 对外开放加速
中心词: 使得
结果中的核心名词: 外资
结果中的谓语或状态: 持续流入
#
文本: 不少企业为此采取了在家办公的方式，这样做可减少接触引发传染。
原因中的核心名词: 接触
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 传染
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 3月复工复产得到推进之后，部分受疫情影响而延期的订单得以交货，使得3月出口在海外疫情恶化导致外需骤降的情况下，相比前两月仍然有所好转；
原因中的核心名词: 受疫情影响而延期的订单
原因中的谓语或状态: 得以交货
中心词: 使得
结果中的核心名词: 3月出口
结果中的谓语或状态: 有所好转
#
文本: 对此，资深投融资专家许小恒表示，再融资新规政策的实施，有助于市场定增融资渠道变得更为通畅，定增融资明显受到追捧。
原因中的核心名词: 再融资新规政策
原因中的谓语或状态: 实施
中心词: 有助
结果中的核心名词: 市场定增融资渠道 定增融资
结果中的谓语或状态: 变得更为通畅 明显受到追捧
#
文本: 基于此，我们认为，澳洲联储大概率降息25个基点，指出公共卫生事件将会拖累经济增长预期。
原因中的核心名词: 公共卫生事件
原因中的谓语或状态: 
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 经济增长预期
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 上网电价同比升高主要原因是扣减的电力市场深调辅助服务费大幅减少,以及超低排放环保电费同比增加，导致平均电价升高。
原因中的核心名词: 超低排放环保电费
原因中的谓语或状态: 同比增加
中心词: 导致
结果中的核心名词: 平均电价
结果中的谓语或状态: 升高
#
文本: 如若华东、东南扭亏，子公司亏损产生递延所得税资产带来所得税费用弹性，乐观假设下抵扣上限约为6.5亿元。
原因中的核心名词: 子公司亏损
原因中的谓语或状态: 产生递延所得税资产
中心词: 带来
结果中的核心名词: 所得税费用弹性
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 而现金流的紧张，也会影响到在建项目的开发进度，增大经济下行压力。
原因中的核心名词: 现金流
原因中的谓语或状态: 紧张
中心词: 影响
结果中的核心名词: 在建项目的开发进度
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 1月8日，农业农村部就上个月生猪生产形势举行新闻发布会，农业农村部副部长于康震在会上表示，在各项政策措施和市场行情的带动下，养殖场户增养补栏信心不断增强，全国生猪产能继续保持恢复向好势头。
原因中的核心名词: 各项政策措施 市场行情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 养殖场户增养补栏信心
结果中的谓语或状态: 不断增强
#
文本: 硅锰：海外疫情导致的供应风险尚未完全消化，南非防控趋于放松，南非矿到港量5月起将加速下滑，去库速度与预期相比变量在于他国发货量。
原因中的核心名词: 海外疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 供应风险
结果中的谓语或状态: 尚未完全消化
#
文本: 路透社记者新冠肺炎疫情对世界各国的经济都造成了严重的影响，不少国家的政府出台了数万亿美元的财政和货币措施来应对新冠肺炎疫情对经济产生的冲击。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 世界各国的经济
结果中的谓语或状态: 严重的影响
#
文本: 1、盈利水平：同比高基数拖累，绝对规模处于历史高位归母净利润绝对规模依然处于相对高位。
原因中的核心名词: 同比高基数
原因中的谓语或状态: 
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 绝对规模
结果中的谓语或状态: 处于历史高位
#
文本: “由于此次疫情适逢春节假期，很多工厂已经放假，口罩、防护服的需求量极短时间内急剧增加，因为这些属于特殊物资，平常用量不大，而且都有储存的有效期，企业和医疗机构的储备量有限，造成近期全国此类物资都非常紧缺。
原因中的核心名词: 企业和医疗机构的储备量
原因中的谓语或状态: 有限
中心词: 造成
结果中的核心名词: 全国此类物资
结果中的谓语或状态: 非常紧缺
#
文本: 【盘面观点】受消息刺激，游戏股、特斯拉概念全线走强，医疗器械、光刻胶、国产软件等板块盘中轮番上涨，临近午盘，证券板块拉升，继续带领指数走强，农业食品板块走弱，整体看，科技股领涨，题材表现活跃，资金风险偏好上升。
原因中的核心名词: 消息
原因中的谓语或状态: 
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 游戏股 特斯拉概念
结果中的谓语或状态: 全线走强
#
文本: 一个省的上市公司数量不如一个县，这既说明了区域发展的不平衡，更说明了长三角县域经济的独特魅力。
原因中的核心名词: 一个省的上市公司数量
原因中的谓语或状态: 不如一个县
中心词: 说明
结果中的核心名词: 区域发展
结果中的谓语或状态: 不平衡
#
文本: 融资难，零成交现象，导致为数不少的挂牌公司纷纷弃之而逃。
原因中的核心名词: 零成交现象
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 为数不少的挂牌公司
结果中的谓语或状态: 弃之而逃
#
文本: 新技术会带来新现象，新现象里会有新问题。
原因中的核心名词: 新技术
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 新现象
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 而这种做法，也引发了不少消费者的不满。
原因中的核心名词: 这种做法
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 不少消费者
结果中的谓语或状态: 不满
#
文本: 从价格战到专利大战，再到资本大举进入巨头疯狂并购导致市场失速，近些年来，传统LED行业已经逐渐失去热度进入调整期。
原因中的核心名词: 资本
原因中的谓语或状态: 大举进入巨头疯狂并购
中心词: 导致
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 失速
#
文本: 1-3月土地出让金下降近两成据中国证券网报道，中国指数研究院发布的报告显示，1-3月，因受疫情影响，土地市场整体供求较去年同期下行，出让金同比降近两成，楼面均价增加一成，溢价率下降1个百分点。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 土地市场整体供求
结果中的谓语或状态: 较去年同期下行
#
文本: 更深一个层次看，制造业延期复工，同时乡镇及部分企业道路封闭，带来物流物流需求降低，致使货车车流大幅降低。
原因中的核心名词: 乡镇及部分企业道路
原因中的谓语或状态: 封闭
中心词: 带来
结果中的核心名词: 物流物流需求
结果中的谓语或状态: 降低
#
文本: 112.2、中游强周期：信用资质出现分化，中游工业品承压较大钢铁：行业利润率从2018Q4开始快速下滑，带动投资回报率&ROE快速下滑，但是考虑到债务杠杆率大幅下降及回报率长期高于融资成本，未来信用风险变化主要取决于行业利润率的变化。
原因中的核心名词: 行业利润率
原因中的谓语或状态: 开始快速下滑
中心词: 带动
结果中的核心名词: 投资回报率 ROE
结果中的谓语或状态: 快速下滑
#
文本: 受到疫情影响，一些地方的经济面临不小挑战。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 一些地方的经济
结果中的谓语或状态: 面临不小挑战
#
文本: 2012-2019年中国陶瓷行业生产数据分析艾媒咨询研究发现，近年来，由于我国房地产市场去库存导致需求快速下降，陶瓷行业环保政策收紧导致成本攀升压缩利润空间，瓷砖行业发展放缓，产量呈现下降态势。
原因中的核心名词: 我国房地产市场
原因中的谓语或状态: 去库存
中心词: 导致
结果中的核心名词: 需求
结果中的谓语或状态: 快速下降
#
文本: ”类似的情况也发生在南京试制车间，据上述员工反映，供应商已开始对博郡采取的谨慎态度，拒绝供货，导致零部件不齐，而无法造出完整的样品车。
原因中的核心名词: 供应商
原因中的谓语或状态: 开始对博郡采取的谨慎态度 拒绝供货
中心词: 导致
结果中的核心名词: 零部件
结果中的谓语或状态: 不齐
#
文本: 1卓创资讯轮胎分析师郭娟对界面新闻记者表示，1-2月，轮胎产量下滑，供应不足也影响了轮胎的出口。
原因中的核心名词: 供应
原因中的谓语或状态: 不足
中心词: 影响
结果中的核心名词: 轮胎
结果中的谓语或状态: 出口
#
文本: ”他提醒，无理由退房能够刺激市场需求，但退房环节较多，消费者需警惕。
原因中的核心名词: 无理由退房
原因中的谓语或状态: 
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 市场需求
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 不过，这一过程中，央行资产负债表规模变化引起市场关注。
原因中的核心名词: 央行资产负债表规模
原因中的谓语或状态: 变化
中心词: 引起
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 关注
#
文本: 然而目前线上视频的体验还不够完善，如院线大片的延迟上线、视频版权限制等，都在影响手机用户的观看体验，需要建立完善的数字内容生态进行规范。
原因中的核心名词: 视频版权限制
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 手机用户的观看体验
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 但是，当前疫情导致需求萎缩，这与极度依赖现金的光伏行业不期而遇，项目建设与市场需求之间的青黄不接是否会带来更大的压力？
原因中的核心名词: 项目建设与市场需求
原因中的谓语或状态: 青黄不接
中心词: 带来
结果中的核心名词: 更大的压力
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 该计划仍需获得欧盟所有成员国的支持，根据欧盟委员会网站上公布的提案细节，所涉资金将通过欧盟国家联合发行债券来筹集，如果提案得以实施，意味着欧盟朝着实现金融一体化迈出重要一步。
原因中的核心名词: 提案
原因中的谓语或状态: 得以实施
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 欧盟
结果中的谓语或状态: 朝着实现金融一体化迈出重要一步
#
文本: 目前该行业存在着优质内容创意匮乏，内容同质化严重，契约制度不完善引发网红出走等问题。
原因中的核心名词: 契约制度
原因中的谓语或状态: 不完善
中心词: 引发
结果中的核心名词: 网红
结果中的谓语或状态: 出走
#
文本: 普通人，如果在感冒期间熬夜，不注意休息，加班加点工作，会导致患者免疫力降低，也相应增加了患肺炎的风险。
原因中的核心名词: 普通人
原因中的谓语或状态: 熬夜 不注意休息 加班加点工作
中心词: 导致
结果中的核心名词: 患者免疫力
结果中的谓语或状态: 降低
#
文本: 业主们哄抬房价的举动引发了政府的关注与通告。
原因中的核心名词: 业主们哄抬房价的举动
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 政府
结果中的谓语或状态: 关注 通告
#
文本: ..................................................................2平衡好巴西里约热内卢州联邦大学研究发现，老年人连跳三个月交谊舞，每周三天，每次半小时，其平衡能力可改善50%，跌倒的风险明显下降，这对于预防老年人因跌倒而引发的骨折有明显作用。
原因中的核心名词: 老年人
原因中的谓语或状态: 跌倒
中心词: 引发
结果中的核心名词: 骨折
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 12月，市场需求的下降，导致产成品出库减缓，加之冬储因素影响，产成品库存降幅整体收窄。
原因中的核心名词: 市场需求
原因中的谓语或状态: 下降
中心词: 导致
结果中的核心名词: 产成品出库
结果中的谓语或状态: 减缓
#
文本: 季度内看多,供应方面，当前浓缩乳利润偏高，抢夺胶乳资源，致使本年可交割品数量锐减，走访调研数据反馈，同比降幅将超过30%，RU2101及未来合约出现单边大幅上涨的空间较大。
原因中的核心名词: 浓缩乳利润
原因中的谓语或状态: 偏高
中心词: 致使
结果中的核心名词: 本年可交割品数量
结果中的谓语或状态: 锐减
#
文本: 报告显示，受疫情叠加春节假期的影响，一季度北京二手房成交量环比下降47.6%，同比下降56.3%，成交均价稳中有落。
原因中的核心名词: 春节假期
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 北京二手房成交量
结果中的谓语或状态: 环比下降47.6%
#
文本: 高盛集团则认为，新兴市场股票在过去一个月遭遇的抛售已经带来了有吸引力的入市机会。
原因中的核心名词: 新兴市场股票
原因中的谓语或状态: 抛售
中心词: 带来
结果中的核心名词: 有吸引力的入市机会
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 2271826522c9c221可怕的是，新冠病毒的传播速度非常快，有时一个聚会就造成大批的群聚感染。
原因中的核心名词: 一个聚会
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 大批的群聚感染
结果中的谓语或状态: 
#
文本: IPO连绵不断的竭泽而渔，再加上退市制度的不到位，正是A股市场在GDP雄冠全球的条件下却一直熊不堪言的一大重要原因，同时，也是导致广大散户投资者在有进无出的密集融资重压下喘不过气来的一个重要因素。
原因中的核心名词: IPO
原因中的谓语或状态: 连绵不断的竭泽而渔
中心词: 导致
结果中的核心名词: 广大散户投资者
结果中的谓语或状态: 在有进无出的密集融资重压下喘不过气来
#
文本: 在转型2.0过程中，寿险转型尤为引发关注。
原因中的核心名词: 寿险
原因中的谓语或状态: 转型
中心词: 引发
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 关注
#
文本: 该公司在一份声明表示，其供应链以比预期更慢的速度恢复正常运营，这导致这家科技巨头削减了对其个人计算部门的预测。
原因中的核心名词: 供应链
原因中的谓语或状态: 以比预期更慢的速度恢复正常运营
中心词: 导致
结果中的核心名词: 这家科技巨头
结果中的谓语或状态: 削减了对其个人计算部门的预测
#
文本: 此外，油价的不断提升，也造成捕捞、运输等成本大幅提高，给企业带来很大压力。
原因中的核心名词: 捕捞、运输等成本
原因中的谓语或状态: 大幅提高
中心词: 带来
结果中的核心名词: 企业
结果中的谓语或状态: 很大压力
#
文本: 受访企业均反映疫情对其生产经营带来不同程度的负面影响，部分民营企业生产经营陷入困境。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 生产经营
结果中的谓语或状态: 不同程度的负面影响
#
文本: 在“6·18”消费购物季的助推之下，6月，国内汽车市场将加速恢复常态化运营，随着后续消费需求的持续释放以及渠道运转效率提升，车市景气度有望继续回升，甚至打破“淡季魔咒”。
原因中的核心名词: 后续消费需求
原因中的谓语或状态: 持续释放
中心词: 随着
结果中的核心名词: 车市景气度
结果中的谓语或状态: 有望继续回升
#
文本: 据悉，近期，招商银行武汉分行就对当地某知名汽车厂商的下游经销商做了调研，近60%经销商反馈即便2月底复工，受疫情影响，其销售恢复期、周转天数将会拉长，未来3个月有票据延期需求。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 销售恢复期 周转天数
结果中的谓语或状态: 拉长
#
文本: 这只靴子的落地意味着北京学区房将面临全面价值重估，而家长们为了能赶在“731新政”前尽快买票上车，带来了北京学区房的“最后疯狂”。
原因中的核心名词: 家长们
原因中的谓语或状态: 为了能赶在“731新政”前尽快买票上车
中心词: 带来
结果中的核心名词: 北京学区房
结果中的谓语或状态: “最后疯狂”
#
文本:   （5）基金分红导致基金净值变化不会改变基金的风险收益特征，不会降低基金投资风险或提高基金投资收益。
原因中的核心名词: 基金分红
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 净值变化
结果中的谓语或状态: 不会改变基金的风险收益特征
#
文本: ”2015年4月之后，深圳房价暴涨后一度爆发业主违约潮，引发买家集体要求强制过户，这是楼市火爆时期的一种“现象”。
原因中的核心名词: 深圳房价
原因中的谓语或状态: 暴涨
中心词: 引发
结果中的核心名词: 买家
结果中的谓语或状态: 集体要求强制过户
#
文本: 北京商报记者注意到，相比于4月的行情回温，资本市场再迎震荡调整，由此导致的券商自营投资收入承压，对5月业绩形成拖累。
原因中的核心名词: 资本市场
原因中的谓语或状态: 再迎震荡调整
中心词: 导致
结果中的核心名词: 券商自营投资收入
结果中的谓语或状态: 承压
#
文本: 2月平均时薪的环比下降导致其同比增长率降至2.2%。
原因中的核心名词: 平均时薪
原因中的谓语或状态: 环比下降
中心词: 导致
结果中的核心名词: 同比增长率
结果中的谓语或状态: 降至2.2%
#
文本: 业内人士认为，钢材的价格受传统淡旺季、国内外供需平衡以及铁矿石价格的影响，在可见的一段时期内，由于传统淡季将至，钢材需求回落，国外疫情蔓延势头未出现明显缓和迹象，导致钢材净出口量大幅回落，且国内钢厂生产稳定，始终保持较高的供给水平，因此，钢材价格出现大幅上升的可能性较小。
原因中的核心名词: 国外疫情蔓延势头
原因中的谓语或状态: 未出现明显缓和迹象
中心词: 导致
结果中的核心名词: 钢材净出口量
结果中的谓语或状态: 大幅回落
#
文本: 例如，金融类报考人数增加也会导致未来就业竞争激烈；
原因中的核心名词: 金融类报考人数
原因中的谓语或状态: 增加
中心词: 导致
结果中的核心名词: 未来就业竞争
结果中的谓语或状态: 激烈
#
文本: 在经济政策层面，为了应对新冠疫情（属于黑天鹅）对经济带来的负面影响，需要重新调整2020年既定的财政和货币政策。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 经济
结果中的谓语或状态: 负面影响
#
文本: 风险提示：LED行业景气度不及预期，LED芯片价格继续下降，导致公司盈利不及预期；
原因中的核心名词: LED芯片价格
原因中的谓语或状态: 继续下降
中心词: 导致
结果中的核心名词: 公司盈利
结果中的谓语或状态: 不及预期
#
文本: 整个市场继续关注茆易问题的进展，引发了一些避险需求。
原因中的核心名词: 市场
原因中的谓语或状态: 继续关注茆易问题的进展
中心词: 引发
结果中的核心名词: 一些避险需求
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 但是该机构同时警告称下行风险依然不可忽视，包括地缘政治紧张局势抬头、社会动荡加剧、贸易不确定性等，IMF认为这些风险一旦实现，可能使市场情绪迅速恶化，导致全球经济增速降至预测的基线水平以下。
原因中的核心名词: 这些风险
原因中的谓语或状态: 一旦实现
中心词: 导致
结果中的核心名词: 全球经济增速
结果中的谓语或状态: 降至预测的基线水平以下
#
文本: 当我们在执行层面无法做到知行合一的时候，往往说明这个投资体系还并不成熟，或者说得更加直白一些，这个投资体系还没有成为我们的一部分。
原因中的核心名词: 我们
原因中的谓语或状态: 无法做到知行合一
中心词: 说明
结果中的核心名词: 投资体
结果中的谓语或状态: 不成熟
#
文本: 公告称，预期由盈转亏主要由于国内经济增速放缓，办公家具市场整体疲弱，导致集团截至2019年12月31日止年度的收入及毛利额均比2018年同期大幅下降超过30%。
原因中的核心名词: 办公家具市场
原因中的谓语或状态: 疲弱
中心词: 导致
结果中的核心名词: 集团
结果中的谓语或状态: 收入及毛利额均比2018年同期大幅下降
#
文本: 5月以来爆款基金频出5月份以来市场震荡，但新基金爆款频出，助推新基金规模节节攀升。
原因中的核心名词: 新基金爆款
原因中的谓语或状态: 频出
中心词: 助推
结果中的核心名词: 新基金规模
结果中的谓语或状态: 节节攀升
#
文本: 另一方面，全球经济下行，市场避险情绪上升，对铜价也有一定的支撑作用。
原因中的核心名词: 全球经济 市场避险情绪
原因中的谓语或状态: 下行 上升
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 铜价
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 市场整体对于降息对经济的企稳有所期待，风险情绪回升下美股创下新高，风险偏好的回升一度使得使黄金承压。
原因中的核心名词: 风险偏好
原因中的谓语或状态: 回升
中心词: 使得
结果中的核心名词: 黄金
结果中的谓语或状态: 承压
#
文本: 对湖北省等受疫情影响比较大的小微企业，可以适当再下调贷款利率。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 小微企业
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 市场的避险情绪升温，对美元指数构成支撑，同时美国经济数据表现良好也对汇价构成了一定的支撑。
原因中的核心名词: 市场的避险情绪
原因中的谓语或状态: 升温
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 美元指数
结果中的谓语或状态: 
#
文本: ”“虽然受新冠肺炎疫情的影响，近期权益市场波动增加，但投资者认购基金的热情却不减。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 权益市场波动
结果中的谓语或状态: 增加
#
文本: 受新冠肺炎疫情影响，2020年整体客流较2019年同期有较大幅度下降。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 2020年整体客流
结果中的谓语或状态: 较2019年同期有较大幅度下降
#
文本: 随着疫情卷土重来，封锁经济的威胁仍然存在，这将使得正在进行的全球经济复苏夭折，进而打压国际海运市场。
原因中的核心名词: 封锁经济的威胁
原因中的谓语或状态: 仍然存在
中心词: 使得
结果中的核心名词: 正在进行的全球经济复苏
结果中的谓语或状态: 夭折
#
文本: 新冠肺炎疫情在中国以外的地区扩散势头愈演愈烈，全球金融市场避险情绪高涨，继续支撑各国债市维持强势。
原因中的核心名词: 全球金融市场避险情绪
原因中的谓语或状态: 高涨
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 各国债市
结果中的谓语或状态: 维持强势
#
文本: （澎湃）虽然国家统一的春节假期即将结束，但受新型冠状病毒肺炎疫情影响，铁路并未如期迎来返程高峰。
原因中的核心名词: 新型冠状病毒肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 铁路
结果中的谓语或状态: 并未如期迎来返程高峰
#
文本: 笔者认为，产油国讨论减产营造宏观偏暖氛围，增值税调降预期带来国内港口甲醇买盘力量增加，煤制甲醇成本支撑以及春检预期炒作等利多共振，是推动甲醇期价快速上涨的主要原因。
原因中的核心名词: 增值税调
原因中的谓语或状态: 将预期
中心词: 带来
结果中的核心名词: 国内港口甲醇买盘力量
结果中的谓语或状态: 增加
#
文本: 此外，农业银行对受疫情影响的个人实施差异化信贷政策。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 个人
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 未出现人为因素导致的重度及以上污染天气。
原因中的核心名词: 人为因素
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 重度及以上污染天气
结果中的谓语或状态: 
#
文本: QE目的在于抵御通缩，却也容易推高通胀造成美元贬值，属于对金价的重大利好。
原因中的核心名词: QE
原因中的谓语或状态: 推高通胀
中心词: 造成
结果中的核心名词: 美元
结果中的谓语或状态: 贬值
#
文本: 3月16日，中信证券债券研究团队表示，当利率触及零利率下限后，造成金融市场风险加剧。
原因中的核心名词: 利率
原因中的谓语或状态: 触及零利率下限
中心词: 造成
结果中的核心名词: 金融市场风险
结果中的谓语或状态: 加剧
#
文本: 随着疫情在世界范围内恶化，汇款和旅游业也将受到影响，导致外国直接投资量减少、资本外流、国内金融市场紧缩、投资放缓，造成大范围失业。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 在世界范围内恶化
中心词: 造成
结果中的核心名词: 大范围失业
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 湖北襄阳，暴雨导致路面积水严重，小型车辆和行人都无法通过。
原因中的核心名词: 暴雨
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 路面积水
结果中的谓语或状态: 严重
#
文本: 另一方面就是如果要培训接班人，就要从小花很多时间去引导，但往往这些企业家们根本没时间去引导教育下一代，所以就导致父母与儿女们的世界渐行渐远。
原因中的核心名词: 企业家们
原因中的谓语或状态: 根本没时间去引导教育下一代
中心词: 导致
结果中的核心名词: 父母与儿女们的世界
结果中的谓语或状态: 渐行渐远
#
文本: 所以，当半导体板块、消费电子板块的龙头品种在短期上涨50%，甚至在不足半年时间里上涨100%、150%以上之后，就需要考虑交易对手会不会提前下车，从而引发股价高位震荡的走势。
原因中的核心名词: 交易对手
原因中的谓语或状态: 提前下车
中心词: 引发
结果中的核心名词: 股价
结果中的谓语或状态: 高位震荡
#
文本: 原标题：我省各地有序恢复城乡客运连日来，我省交通运输部门落实分区分级防控疫情工作，有序恢复城乡客运，持续开通“点对点”包车，全力支撑企业复工复产和经济社会平稳运行。
原因中的核心名词: 我省交通运输部门
原因中的谓语或状态: 落实分区分级防控疫情工作
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 企业 经济社会
结果中的谓语或状态: 复工复产 平稳运行
#
文本: 根据中国游协对902家旅游企业的调研显示，这次疫情造成了39.6%的企业营收减少91%以上，14.6%的企业营收减少了61%-90%，差不多一半以上的企业因为疫情损失达到了60%以上。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 企业
结果中的谓语或状态: 营收减少
#
文本: 公司基于以下原因作出上述预测：报告期内受药品集中采购政策影响，公司主营产品阿乐销售均价出现大幅度下降，导致公司营业收入及净利润随之出现大幅下降。
原因中的核心名词: 公司主营产品阿乐销售均价
原因中的谓语或状态: 出现大幅度下降
中心词: 导致
结果中的核心名词: 公司营业收入及净利润
结果中的谓语或状态: 出现大幅下降
#
文本: 当天，沙特股市盘中暴跌，沙特阿美破发，科威特KWSEMP指数盘中跌幅超过10%，触发熔断。
原因中的核心名词: 科威特KWSEMP指数
原因中的谓语或状态: 盘中跌幅超过10%
中心词: 触发
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 熔断
#
文本: 随后，瑞幸咖啡方面对此事进行了回应，他们表示受疫情等相关因素的影响，瑞幸咖啡确实在进行正常的门店优化。
原因中的核心名词: 疫情等相关因素
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 瑞幸咖啡
结果中的谓语或状态: 进行正常的门店优化
#
文本: 中国光伏产业的故事完全体现了中国产业人前赴后继振兴实业的精神，虽然中间大量的过度投资一度造成了全行业产能过剩和亏损，然而中国的有钱人拿钱投制造业，即使失败了，也比炒房炒股要好上千万倍。
原因中的核心名词: 大量的过度投资
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 全行业
结果中的谓语或状态: 产能过剩和亏损
#
文本: 特朗普政府奉行“美国优先”政策等因素导致欧美关系出现裂痕，英国“脱欧”久拖不决导致欧英关系复杂多变，欧美、欧英关系未来走向仍未可知。
原因中的核心名词: 特朗普政府
原因中的谓语或状态: 奉行“美国优先”政策
中心词: 导致
结果中的核心名词: 欧美关系
结果中的谓语或状态: 出现裂痕
#
文本: 据了解，今年整个2月，受新冠肺炎疫情影响，各地售楼处关闭，房地产市场进入“冰封”期，房企销售惨淡。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 各地售楼处
结果中的谓语或状态: 关闭
#
文本: BloombergIntelligence分析师ShinTamura表示，软银的信用等级降低意味着银行会收取更高的贷款利率。
原因中的核心名词: 软银的信用等级
原因中的谓语或状态: 降低
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 银行
结果中的谓语或状态: 收取更高的贷款利率
#
文本: 市场普遍怀疑，减产协议是否足以抵消疫情造成的需求下降的影响。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 需求
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 至于接下来的二三月份，行业内观点普遍认为，房地产开发、销售均会受到疫情影响，出现下滑的现象。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 房地产开发、销售
结果中的谓语或状态: 出现下滑的现象
#
文本: 1凯投宏观高级经济学家高特曼(JonasGoltermann)在接受第一财经记者采访时表示，贸易形势的改善有利于全球经济，但短期看利好效果相对温和。
原因中的核心名词: 贸易形势
原因中的谓语或状态: 改善
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 全球经济
结果中的谓语或状态: 
#
文本: “2019年我国外贸发展可以说是稳中提质的，具体表现为商品结构进一步升级(高质量、高技术、高附加值产品出口增多)、国内和国际市场布局更均衡、民营企业主体活力不断增强，这说明我国的贸易质量和结构都在不断优化。
原因中的核心名词: 我国外贸发展
原因中的谓语或状态: 稳中提质
中心词: 说明
结果中的核心名词: 我国的贸易质量和结构
结果中的谓语或状态: 不断优化
#
文本: 风险提示：大盘持续下跌导致市场估值下降；
原因中的核心名词: 大盘
原因中的谓语或状态: 持续下跌
中心词: 导致
结果中的核心名词: 市场估值
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 2009年10月蒙古国政府与加拿大艾芬豪矿业集团和澳大利亚力拓公司签署了合作开采奥尤陶勒盖铜金矿的协议，更是刺激了各国大型企业的神经，各国大型企业与投资人之间的竞争因此加剧。
原因中的核心名词: 蒙古国政府与加拿大艾芬豪矿业集团和澳大利亚力拓公司
原因中的谓语或状态: 签署了合作开采奥尤陶勒盖铜金矿的协议
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 各国大型企业的神经
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 目前，上述四大转型业务都在进行中，开心麻花希望通过这四大业务的联动发展，来弥补线下实体演出暂停所带来的经济损失。
原因中的核心名词: 线下实体演出
原因中的谓语或状态: 暂停
中心词: 带来
结果中的核心名词: 经济损失
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 另一方面，我们也看到了公司自2015年以来两项数据都在平稳上升，这是由于迈瑞医疗的议价能力和品牌效应变强所带来的效益。
原因中的核心名词: 迈瑞医疗的议价能力和品牌效应
原因中的谓语或状态: 变强
中心词: 带来
结果中的核心名词: 效益
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 二是受制国内惜贷情绪，越来越多日本金融机构增加海外放贷，导致银行整个资产负债表因海外市场利率波动而面临危险。
原因中的核心名词: 日本金融机构
原因中的谓语或状态: 增加海外放贷
中心词: 导致
结果中的核心名词: 银行整个资产负债表
结果中的谓语或状态: 面临危险
#
文本: 科威特和沙特签署协议可能导致明年供应增加，伊朗与印度宣布加快战略港口连接计划等因素料将对油价中期走势产生影响。
原因中的核心名词: 科威特和沙特
原因中的谓语或状态: 签署协议
中心词: 导致
结果中的核心名词: 供应
结果中的谓语或状态: 增加
#
文本: 1）宏观层面，疫情导致需求和生产骤降，消费、投资、出口均受明显冲击。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 需求 生产
结果中的谓语或状态: 骤降
#
文本: 西安高新区与华为的合作，将带动陕西省内信息化上下游企业开展基于鲲鹏技术路线的软硬件产品研发、应用及推广，助力打造鲲鹏生态系统，率先实现陕西省信息技术国产自主可控，为我国实现信息技术国产自主可控作出陕西贡献。
原因中的核心名词: 西安高新区 华为
原因中的谓语或状态: 合作
中心词: 带动
结果中的核心名词: 陕西省内信息化上下游企业
结果中的谓语或状态: 开展基于鲲鹏技术路线的软硬件产品研发、应用及推广
#
文本: 监管层面，注册制时代监管者更应加强对上市公司的监督，提升监管能力，加大对违法违规企业的处罚力度，提高监管的震慑力，降低信息不对称和资源不对称引发的道德风险。
原因中的核心名词: 信息 资源
原因中的谓语或状态: 不对称
中心词: 引发
结果中的核心名词: 道德风险
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 互联网行业竞争加剧风险、媒体管制放松导致牌照价值削弱风险、广电行业整合进度不及预期风险。
原因中的核心名词: 媒体管制
原因中的谓语或状态: 放松
中心词: 导致
结果中的核心名词: 牌照价值削弱风险
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 按照2018年公司经营规模来看，如果考虑其他因素不变的情况下，征收25%关税导致的前述价格调整，将导致公司毛利率下降约2.4%。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 征收25%关税
中心词: 导致
结果中的核心名词: 前述价格
结果中的谓语或状态: 调整
#
文本: 当前，受多重因素影响，我省经济下行压力加大，工业经济运行遇到压力和挑战，必须增强忧患意识、责任意识，必须攻坚克难、积小胜为大胜，必须保持定力、坚定信心，踏踏实实地苦练内功、增强内力，加快传统产业脱胎换骨，打造更多经济增长点，共同努力完成老工业基地转型升级这个历史性任务。
原因中的核心名词: 多重因素
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 我省经济下行压力
结果中的谓语或状态: 加大
#
文本: 导读： 由于大流行继续打击美国经济，导致美国现房销售5月份暴跌。
原因中的核心名词: 大流行
原因中的谓语或状态: 继续打击美国经济
中心词: 导致
结果中的核心名词: 美国现房销售
结果中的谓语或状态: 暴跌
#
文本: 需求端，猪价持续反弹，或引发一波补栏潮，支撑豆粕消费增长。
原因中的核心名词: 猪价
原因中的谓语或状态: 持续反弹
中心词: 引发
结果中的核心名词: 一波补栏潮
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 预防方法：不管是口服药还是外用药，都应放在小朋友拿不到的地方，以防小朋友误服导致药物中毒。
原因中的核心名词: 小朋友
原因中的谓语或状态: 误服
中心词: 导致
结果中的核心名词: 药物中毒
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 营业利润、利润总额、净利润、归属于上市公司股东的净利润、归属于上市公司股东的扣除非经常性损益的净利润分别较上年同期下降49.56%、46.47%、39.54%、39.88%和43.47%，主要原因一是受疫情影响供水收入及污水收入减少，同时药剂消毒费用增加导致成本增加；
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 供水收入 污水收入
结果中的谓语或状态: 减少
#
文本:    风险因素：疫情持续导致资产质量大幅恶化。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 持续
中心词: 导致
结果中的核心名词: 资产质量
结果中的谓语或状态: 大幅恶化
#
文本:   经济每增长一个百分点，带动就业200万人左右。
原因中的核心名词: 经济
原因中的谓语或状态: 每增长一个百分点
中心词: 带动
结果中的核心名词: 就业
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 公共卫生事件影响下，房企销售额同比下降，在融资边际改善和政府部门推地力度加大的背景下，房企拿地仍保持一定积极性，因此拿地销售比较上年有所提升。
原因中的核心名词: 公共卫生事件
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 房企销售额
结果中的谓语或状态: 同比下降
#
文本: 国外疫情扩散以及原油价格战使得短期外围市场不确定因素较多，橡胶基本面较差，操作上建议保持谨慎，短期观望为主。
原因中的核心名词: 原油价格战
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 短期外围市场不确定因素
结果中的谓语或状态: 较多
#
文本: 如果调整Shuffle时的并行度，使得原本被分配到同一Task的不同Key发配到不同Task上处理，则可降低原Task所需处理的数据量，从而缓解数据倾斜问题造成的短板效应。
原因中的核心名词: 数据
原因中的谓语或状态: 倾斜
中心词: 造成
结果中的核心名词: 短板效应
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 正当防卫超过必要的限度，造成不应有的损害的，正当防卫人应当承担适当的民事责任。
原因中的核心名词: 正当防卫
原因中的谓语或状态: 超过必要的限度
中心词: 造成
结果中的核心名词: 不应有的损害
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 三、酒楼老板黄总笔者：这段时间您生意怎么样，受疫情影响大吗？
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 生意
结果中的谓语或状态: 
#
文本: (ii)中国多个城市实施出行及运输限制后物流网络中断，导致集团原材料交付延迟；
原因中的核心名词: 物流网络
原因中的谓语或状态: 中断
中心词: 导致
结果中的核心名词: 集团原材料交付
结果中的谓语或状态: 延迟
#
文本: 但受疫情加剧的影响，就业明显受到冲击，料本次数据不容乐观，目前预测“小非农”将录得-15.4万人，前值为18.3万人。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 加剧
中心词: 影响
结果中的核心名词: 就业
结果中的谓语或状态: 受到冲击
#
文本: 海外疫情爆发将影响居民消费，在疫情影响下各国采取高度防疫政策，导致生产放缓，影响就业及居民收入，进而导致消费下滑，拖累经济。
原因中的核心名词: 海外疫情
原因中的谓语或状态: 爆发
中心词: 影响
结果中的核心名词: 居民消费
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 公司的银行借款偏高主要系因为公司金融科技业务的开展及运营需要一定的资金，受互联网金融行业政策及环境变化的影响，金融科技板块的业绩自2018年下半年开始下滑，从而导致公司银行借款增加及部分借款逾期。
原因中的核心名词: 金融科技板块的业绩
原因中的谓语或状态: 开始下滑
中心词: 导致
结果中的核心名词: 公司银行借款 借款
结果中的谓语或状态: 增加 逾期
#
文本: 声明说，粮食供应的不确定性可能会引发一连串的出口限制举动，导致全球粮食市场出现供应短缺。
原因中的核心名词: 粮食供应的不确定性
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 一连串的出口限制举动
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 一个GE生物科技园项目，带动大批顶尖生物医药企业聚集；
原因中的核心名词: 一个GE生物科技园项目
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 大批顶尖生物医药企业
结果中的谓语或状态: 聚集
#
文本: 受疫情影响，今年1至5月，河北省电网负荷和用电量低于往年。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 河北省电网负荷 用电量
结果中的谓语或状态: 低于往年
#
文本: 而本次疫情危机直接影响实体经济，供给侧和需求侧都会受到影响，因此对于定价来说也更加困难。
原因中的核心名词: 本次疫情危机
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 实体经济
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 2、联合国世界粮食计划署：全球正处在饥饿大流行的边缘预测到2020年年底，新冠肺炎疫情将导致额外的1.3亿人口“被推到饥饿的边缘”。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 额外的1.3亿人口
结果中的谓语或状态: “被推到饥饿的边缘”
#
文本: 原标题：又一生鲜电商“暴雷”，电商“最难啃的骨头”暗流涌动【又一生鲜电商“暴雷”电商“最难啃的骨头”暗流涌动】11月22日，生鲜电商呆萝卜通过其公众号宣布，由于经营不善导致资金紧张，公司日常经营受到重大影响。
原因中的核心名词: 经营
原因中的谓语或状态: 不善
中心词: 导致
结果中的核心名词: 资金
结果中的谓语或状态: 紧张
#
文本: 二是低利率的环境促使投资者增持高风险、低流动性的证券，导致更大的风险敞口。
原因中的核心名词: 低利率的环境
原因中的谓语或状态: 
中心词: 促使
结果中的核心名词: 投资者
结果中的谓语或状态: 增持高风险、低流动性的证券
#
文本: 市公司持续专注疫苗及生物制品研发、生产、销售、推广、配送及进口疫苗代理等，华兰生物：公司控股子公司华兰生物疫苗有限公司生产四价流感疫苗可刺激机体产生抗流感病毒的免疫力，预防流行性感冒，减少因流感引起肺炎的可能性。
原因中的核心名词: 流感
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 肺炎
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 港股股价受到意外事件影响可能表现出比A股更为剧烈的股价波动，本基金的波动风险可能相对较大。
原因中的核心名词: 意外事件
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 港股股价
结果中的谓语或状态: 表现出比A股更为剧烈的股价波动
#
文本: 消费端，铅蓄电池市场终端消费较差，铅蓄电池成品库存累增，经销商货源难销，部分品牌或加大对电池的促销力度，加之海外疫情拖累出口订单，预计5月消费依然较弱，后续海外疫情得到控制，6月存在回暖的可能。
原因中的核心名词: 海外疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 出口订单
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 根据IEA等机构的预测，2020年石油价格将有小幅下降，将对PPI增速造成一定拖累。
原因中的核心名词: 石油价格
原因中的谓语或状态: 小幅下降
中心词: 造成
结果中的核心名词: PPI增速
结果中的谓语或状态: 拖累
#
文本: 二是国废价格提升,导致成本端有所上升,以华润纸业为例,其Q4均价环比提升约4.6%;
原因中的核心名词: 国废价格
原因中的谓语或状态: 提升
中心词: 导致
结果中的核心名词: 成本端
结果中的谓语或状态: 有所上升
#
文本: 比如她的推特曾两次被意外冻结，也因一些言论问题导致粉丝炎上，甚至还有大量个人隐私被曝光出来。
原因中的核心名词: 一些言论问题
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 粉丝
结果中的谓语或状态: 炎上
#
文本: 优酷COO庄卓然曾对外表示，在爆款剧集《长安十二时辰》和综艺《这就是街舞2》的带动下，优酷暑期档日均DAU以及会员增速均创下历史新高。
原因中的核心名词: 爆款剧集《长安十二时辰》 综艺《这就是街舞2》
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 优酷暑期档日均DAU以及会员增速
结果中的谓语或状态: 创下历史新高
#
文本: 预告期内公司电影放映收入大幅下降，而固定成本费用支出却较为刚性，导致公司经营业绩出现大幅度下滑。
原因中的核心名词: 固定成本费用支出
原因中的谓语或状态: 较为刚性
中心词: 导致
结果中的核心名词: 公司经营业绩
结果中的谓语或状态: 出现大幅度下滑
#
文本: 第三，全球性供需失衡将直接影响企业的生产经营和生存。
原因中的核心名词: 全球性供需失衡
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 企业
结果中的谓语或状态: 生产经营和生存
#
文本: 为了应对新冠疫情，美国为首，开始大规模放水刺激经济，这为未来世界经济埋下怎么样的祸根？
原因中的核心名词: 美国
原因中的谓语或状态: 大规模放水
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 经济
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 电动汽车的崛起，给新兴汽车厂商带来了机遇，同时也给传统燃油车厂商带来了挑战。
原因中的核心名词: 电动汽车
原因中的谓语或状态: 崛起
中心词: 带来
结果中的核心名词: 新兴汽车厂商
结果中的谓语或状态: 机遇
#
文本: 可以说，党员干部被“围猎”是当前腐败的重要形式，“围猎”和行贿是造成许多党员干部腐败的直接原因。
原因中的核心名词: “围猎” 行贿
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 党员干部
结果中的谓语或状态: 腐败
#
文本: “新冠疫苗研发对疫苗公司股价走势有影响，具体情况要看临床进度和各公司疗效对比，对医药板块整体影响不大。
原因中的核心名词: 新冠疫苗研发
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 疫苗公司股价走势
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 鲍威尔称，新型冠状病毒导致的经济下行是前所未有的，是自二战以来最严重的衰退。
原因中的核心名词: 新型冠状病毒
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 经济
结果中的谓语或状态: 下行
#
文本: 5家大型银行要发挥带头作用，对湖北省等受疫情影响比较大的地区的小微企业的贷款利率，可以在前两年降低的基础上，再适当下调。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 湖北省
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 此外，由于1月份天量信贷投放带来的票据套利和此后2月份起监管对票据套利的严查和收紧也对债市收益形成了扰动。
原因中的核心名词: 1月份天量信贷
原因中的谓语或状态: 投放
中心词: 带来
结果中的核心名词: 票据套利
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 各地城镇老旧小区改造都在加快开复工黄艳表示，新冠肺炎疫情确实影响了工作进度。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 工作进度
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 其次，为对减少疫情对经济的影响，可能会促进国家推行降准、降息这类更为积极的财政政策，这也意味着，汽车制造和销售行业将获得更为宽松的融资环境和更低的运营成本。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 经济
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 因此，剩余流动性在下半年仍将持续维持在偏松状态，支撑估值进一步提升。
原因中的核心名词: 剩余流动性
原因中的谓语或状态: 持续维持在偏松状态
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 估值
结果中的谓语或状态: 进一步提升
#
文本: 舆情应对较为被动，特别是网络舆情引导不到位，辟谣不及时，影响了社会舆论环境。
原因中的核心名词: 网络舆情引导 辟谣
原因中的谓语或状态: 不到位 不及时
中心词: 影响
结果中的核心名词: 社会舆论环境
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 但随着假(过期)疫苗事件、原料药等问题的发酵，社会责任、产品质量安全成为医疗健康行业的关键词，部分企业社会责任缺失和伦理道德危机，致使整个产业的可持续发展站在了新的拐点上。
原因中的核心名词: 企业社会责任 伦理道德危机
原因中的谓语或状态: 缺失
中心词: 致使
结果中的核心名词: 整个产业的可持续发展
结果中的谓语或状态: 站在了新的拐点上
#
文本: 该数据支撑美元走高，打压银价下跌。
原因中的核心名词: 数据
原因中的谓语或状态: 
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 美元
结果中的谓语或状态: 走高
#
文本: 就中国而言，折现增长非常高，导致2014年泡沫破裂，为了保证增长而产生了巨大股票稀释，政府鼓励从债务发行转向股票发行。
原因中的核心名词: 折现增长
原因中的谓语或状态: 非常高
中心词: 导致
结果中的核心名词: 泡沫
结果中的谓语或状态: 破裂
#
文本: 在2月29日的业绩快报中，森远股份解释业绩下降主要是由于2019年受宏观因素影响，主营业务产品销售额同比下降，同时，受宏观经济去杠杆，应收账款回款缓慢，导致资金紧张，部分订单原料采购滞后，未能如期完工。
原因中的核心名词: 应收账款回款
原因中的谓语或状态: 缓慢
中心词: 导致
结果中的核心名词: 资金
结果中的谓语或状态: 紧张
#
文本: 同时招工难度增大，用工成本上升，导致运营成本增加，净利润较上年同期下降。
原因中的核心名词: 招工难度 用工成本
原因中的谓语或状态: 增大 上升
中心词: 导致
结果中的核心名词: 运营成本
结果中的谓语或状态: 增加
#
文本: 因为按需生产意味着产品的定制化和多元化，社会的物质产品一旦各不相同、琳琅满目，每一个人就会各取所需，那么传统的竞争和抢先就没有意义了，社会呈现出和而不同的局面。
原因中的核心名词: 按需生产
原因中的谓语或状态: 
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 产品的定制化和多元化
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 百川资讯数据显示，受国外疫情影响，国内维生素价格继续调涨，VE和VB2报价17日涨幅均接近3%，创出近期反弹新高，近一个月累计涨幅在15%-20%不等。
原因中的核心名词: 国外疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 国内维生素价格
结果中的谓语或状态: 继续调涨
#
文本: 铜管企业：据我的有色网调研，6月预计企业保持稳定生产，对于新国标产品的备货热度或有提升，但是空调等家电内销市场竞争仍旧比较激烈，海外市场受疫情影响出口销售规模大幅下降。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 海外市场
结果中的谓语或状态: 出口销售规模大幅下降
#
文本: 未来如果发生大规模动物疫病，或者公司疫病防控体系执行不力，公司将面临产销量下降进而导致业绩大幅下滑的风险。
原因中的核心名词: 公司
原因中的谓语或状态: 面临产销量下降
中心词: 导致
结果中的核心名词: 业绩
结果中的谓语或状态: 大幅下滑
#
文本: 12.在预防、控制新型冠状病毒疫情期间，强拿硬要或者任意损毁、占用公私财物情节严重，或者在公共场所起哄闹事，造成公共场所秩序严重混乱的；
原因中的核心名词: 在公共场所起哄闹事
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 公共场所秩序
结果中的谓语或状态: 严重混乱
#
文本: 1受此次疫情影响，国外市场对医疗器械的需求加大，对于部分国家发布的有关医疗器械进口设备的关税减免政策，这对国内企业的出口构成利好。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 国外市场
结果中的谓语或状态: 对医疗器械的需求加大
#
文本: 经济下行压力较大叠加新冠肺炎疫情冲击，部分行业企业经营困难，资金周转严重不足，导致企业流动性危机，债券到期兑付困难，构成违约。
原因中的核心名词: 资金周转
原因中的谓语或状态: 严重不足
中心词: 导致
结果中的核心名词: 企业流动性危机
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 在居民住房问题尚没有有效解决好的情况下，房价的持续快速上涨，显然是不合适的，是会影响到社会稳定和经济健康的，是会留下太多的不稳定因素和风险隐患了。
原因中的核心名词: 房价
原因中的谓语或状态: 持续快速上涨
中心词: 影响
结果中的核心名词: 社会稳定 经济健康
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 具体而言，中国经济三季度下行压力仍存，但该机构认为10月份工业企业利润增速下滑并非趋势性的，在短期内国内基建投资企稳和全球经济在明年一季度可能进入2008年以来的第三个复苏小阳春的背景下，内外需改善可能会带动PPI和工业企业利率增速温和回升，同时也有望抵消房地产投资趋弱的拖累。
原因中的核心名词: 内外需
原因中的谓语或状态: 改善
中心词: 带动
结果中的核心名词: PPI和工业企业利率增速
结果中的谓语或状态: 温和回升
#
文本: 从需求侧来看，2020Q1，智能手机、平板电脑、可穿戴式设备、汽车等需求可能会因为疫情影响下的消费意愿降低而相应的下滑，下游需求萎缩会影响上游电子供应链的备货;
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 消费意愿
结果中的谓语或状态: 降低
#
文本: 科技行业方面，全球疫情导致智能手机需求短期有所下降，但是5G手机换机需求我们认为不会改变，只是时间上有所延后，我们仍然看好部分零组件和5G应用的龙头公司机会。
原因中的核心名词: 全球疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 智能手机需求
结果中的谓语或状态: 有所下降
#
文本: 5%的投资回报率意味着14年财富就可以翻番，而2%的经济增长率意味着财富翻番需要35年之久。
原因中的核心名词: 2%的经济增长率
原因中的谓语或状态: 
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 财富翻番
结果中的谓语或状态: 需要35年之久
#
文本: 量能萎缩，说明创指处于逼空的阶段。
原因中的核心名词: 量能
原因中的谓语或状态: 萎缩
中心词: 说明
结果中的核心名词: 创指
结果中的谓语或状态: 处于逼空的阶段
#
文本: 若本次可转债发行后，宏观经济形势发生剧烈波动、发行人二级市场股票价格持续低于可转债转股价格，导致投资者预期投资收益率显著高于可转债收益率，则本次可转债价格将存在大幅下降，甚至低于可转债面值的风险。
原因中的核心名词: 宏观经济形势 发行人二级市场股票价格
原因中的谓语或状态: 发生剧烈波动 持续低于可转债转股价格
中心词: 导致
结果中的核心名词: 投资者预期投资收益率
结果中的谓语或状态: 显著高于可转债收益率
#
文本: 包头市公交运输集团有限责任公司2020年2月22日关于城市公交客运乘客实名乘车的通知  在新冠肺炎疫情防控期间市公交集团为了解决复工复产人员的出行需求，按照包头市交通运输局新冠肺炎防控指挥部的要求，为有效阻止乘客集中出行、人流交叉所带来的疫情蔓延风险，按照国家、自治区及包头市疫情防控指挥部的要求和部署，市民乘坐交通工具出行实行实名登记制度，市民在乘坐公共交通工具出行时，需扫码登记，保障市民安全出行、安心乘车。
原因中的核心名词: 人流
原因中的谓语或状态: 交叉
中心词: 带来
结果中的核心名词: 疫情蔓延风险
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 对此，京东官方也表示，虽然今年年初以来在新冠肺炎疫情的影响下，旅游行业受到了一定程度的冲击，但是公司始终坚定地看好中国旅游业全面复苏的潜力，并将持续推进旅游板块业务的布局。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 旅游行业
结果中的谓语或状态: 受到了一定程度的冲击
#
文本: 也要看到，当前局部地区存在短时间物资供应紧张，疫情一定程度上影响到春耕备耕。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 春耕
结果中的谓语或状态: 备耕
#
文本: 如果这次财政上还要继续拿出钱，意味着杠杆还要进一步升高。
原因中的核心名词: 财政
原因中的谓语或状态: 继续拿出钱
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 杠杆
结果中的谓语或状态: 进一步升高
#
文本: 主要原因是：一是通信技术服务业务因客户预算不足、投资不足等因素导致收入下滑，但通信技术服务业务刚性成本无法下降；
原因中的核心名词: 客户预算 投资
原因中的谓语或状态: 不足
中心词: 导致
结果中的核心名词: 收入
结果中的谓语或状态: 下滑
#
文本: 受疫情影响，从1月25日起，海南全面暂停经营团队旅游，景区、旅游演艺场所停止营业，海南旅游人数、旅游收入、人均消费等主要旅游统计指标下降明显，新冠肺炎疫情对海南旅游业冲击较大。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 海南
结果中的谓语或状态: 全面暂停经营团队旅游
#
文本: 航天通信曾在公告中表示，子公司智慧海派“爆雷”的主要原因之一，是2019年以来，大额应收账款未收回，资金链断裂，导致多起银行贷款出现逾期。
原因中的核心名词: 大额应收账款 资金链
原因中的谓语或状态: 未收回 断裂
中心词: 导致
结果中的核心名词: 多起银行贷款
结果中的谓语或状态: 出现逾期
#
文本: 同时，因为疫情的原因，导致比特币跟现实世界的传统资产产生强关联。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 比特币
结果中的谓语或状态: 跟现实世界的传统资产产生强关联
#
文本: 关于税务机关核定权，最高人民法院关于“德发案”的判决中指出：“如果不考虑案件实际，一律要求税务机关必须以拍卖成交价格作为计税依据，则既可能造成以当事人意思自治为名排除税务机关的核定权，还可能因市场竞价不充分导致拍卖价格明显偏低而造成国家税收流失。
原因中的核心名词: 拍卖价格
原因中的谓语或状态: 明显偏低
中心词: 造成
结果中的核心名词: 国家税收
结果中的谓语或状态: 流失
#
文本: 全面开放油气勘探开发，有利于民营油服队伍进入国内上游市场，同时带动对压裂车等关键装备和相关油田技术服务的需求。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 全面开放油气勘探开发
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 民营油服队伍
结果中的谓语或状态: 进入国内上游市场
#
文本: 市场整体信心提升带来风险溢价的下降与估值修复，利好股票与信用债；
原因中的核心名词: 市场整体信心
原因中的谓语或状态: 提升
中心词: 带来
结果中的核心名词: 风险溢价
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 韩国首尔景福宫2019-nCoV感染预防的通知（图片来自WikipediaSTCKw^）▼1总的来说，从时间线上讲，韩国政府的反应并不算差，因为突发的小概率事件导致疫情大爆发，也不能全归咎于韩国政府的防疫措施。
原因中的核心名词: 突发的小概率事件
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 疫情
结果中的谓语或状态: 大爆发
#
文本: 随着黄金期货市场活跃度的上升，多空双方阵营的对垒资金庞大，一旦发生敏感性事件，就会引发市场风险、成交大幅放量，进而导致金价剧烈波动，容易给投资者造成亏损，不利于黄金市场稳定发展。
原因中的核心名词: 金价
原因中的谓语或状态: 剧烈波动
中心词: 造成
结果中的核心名词: 投资者
结果中的谓语或状态: 亏损
#
文本: 人的结构，人口的趋势这些其实对于整个金融服务都有影响。
原因中的核心名词: 人的结构 人口的趋势
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 金融服务
结果中的谓语或状态: 
#
文本:    橡胶：昨日全乳胶现货报价处于9050-9700之间，疫情对橡胶供给端冲击较小，但泰国进入紧急状态，运输车辆运行需要报备，同时消费端受疫情影响冲击更大，受疫情影响消费不济导致累库现象，目前欧美国家正处于疫情高峰期，拐点尚未带来，疫情压制期货价格再创新低，目前已到泰国橡胶弃割成本线，虽长期难以维持10000之下，但当前疫情压制及高库存仍是主导因素，下跌趋势行情明显，不建议抄底，技术上中线受20日均线压制，短线受30分钟图60均线压制，趋势力量巨大，以趋势为主，此两条均线，其下偏空。
原因中的核心名词: 消费
原因中的谓语或状态: 不济
中心词: 导致
结果中的核心名词: 累库现象
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 年关将至，机构结账摆在眼前，因为近期成交量较小，机构兑现难度加大，这也简单造成部分庄股继续阴跌；
原因中的核心名词: 机构兑现难度
原因中的谓语或状态: 加大
中心词: 造成
结果中的核心名词: 庄股
结果中的谓语或状态: 继续阴跌
#
文本: 12月16日，美联新材(300586)抛出2019年度送转预案后，股价“一”字涨停，这也引发了市场对2018年度送转比例较高的个股的关注。
原因中的核心名词: 股价
原因中的谓语或状态: “一”字涨停
中心词: 引发
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 对2018年度送转比例较高的个股的关注
#
文本: 七、投资建议八、风险提示报告正文01主要逻辑与结论近几年，部分西方发达经济体长期的低利率政策导致银行盈利能力下降，而我国近期货币宽松也导致市场对我国银行的盈利能力产生担忧。
原因中的核心名词: 西方发达经济体长期的低利率政策
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 银行盈利能力
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 同时由于金融市场资金大幅紧缩，使得利率出现了明显上升，从而导致债市大幅下跌。
原因中的核心名词: 金融市场资金
原因中的谓语或状态: 大幅紧缩
中心词: 使得
结果中的核心名词: 利率
结果中的谓语或状态: 出现了明显上升
#
文本: 辣椒素的刺激，使胃肠黏膜充血水肿，胃肠蠕动剧增，影响消化功能的恢复。
原因中的核心名词: 辣椒素
原因中的谓语或状态: 刺激
中心词: 使
结果中的核心名词: 胃肠黏膜 胃肠蠕动
结果中的谓语或状态: 充血水肿 剧增
#
文本: 在此背景下，上市公司尤其是科技类上市应充分利用此次危机带来的宽松融资环境和低融资成本优势，加大研发和创新投入，从而实现弯道超车。
原因中的核心名词: 危机
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 宽松融资环境 低融资成本优势
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 特朗普26日在社交媒体推特发布两条推文，说加利福尼亚州向“所有居民”分发可邮寄的选票，可能导致舞弊，因为“邮箱会失窃、选票会遭伪造甚至非法印刷”。
原因中的核心名词: 加利福尼亚州
原因中的谓语或状态: 向“所有居民”分发可邮寄的选票
中心词: 导致
结果中的核心名词: 舞弊
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 钱坤投资：周三走势主要是受到了港股拖累。
原因中的核心名词: 港股
原因中的谓语或状态: 
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 周三走势
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 在模拟的高速公路车速下，因此而增加的反应时间，会导致刹停距离增加4到5个车身的长度（18.7至24.9米）。
原因中的核心名词: 增加的反应时间
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 刹停距离
结果中的谓语或状态: 增加4到5个车身的长度
#
文本: 原标题：比亚迪销量遇滑铁卢，折戟沉沙来源：雪球综合比亚迪销量遇滑铁卢，折戟沉沙近日，很多汽车品牌都陆续公布了自己第一个季度的销量累计榜单，由于受疫情影响，销量大多同比下降不少。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 销量
结果中的谓语或状态: 同比下降不少
#
文本: “三连降”引发人们对未来新能源汽车发展的忧虑，这不难理解，但有一些人借此在网络和社交媒体上大肆炒作，否定我国新能源汽车产业变革方向，有必要保持高度警惕。
原因中的核心名词: “三连降”
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 人们
结果中的谓语或状态: 对未来新能源汽车发展的忧虑
#
文本: 今年随着终端电子需求受疫情有所影响，预计消费电子行业短期来看仍然需要反复的震荡调整，单边上涨的可操作性的行情机会预计至少也要等待下半年之后;
原因中的核心名词: 终端电子需求
原因中的谓语或状态: 受疫情有所影响
中心词: 随着
结果中的核心名词: 消费电子行业
结果中的谓语或状态: 需要反复的震荡调整
#
文本: 在雁山区政府的引导下，该景区在售票员、保安和保洁等多个岗位都安置了贫困劳动力就业，极大地带动了当地贫困户脱贫致富。
原因中的核心名词: 该景区
原因中的谓语或状态: 安置了贫困劳动力就业
中心词: 带动
结果中的核心名词: 当地贫困户
结果中的谓语或状态: 脱贫致富
#
文本: 2019年3月24日凌晨三点，空调突然起火，造成室内空调、家居物品毁损。
原因中的核心名词: 空调
原因中的谓语或状态: 突然起火
中心词: 造成
结果中的核心名词: 室内空调 家居物品
结果中的谓语或状态: 毁损
#
文本: 图表3：量化宽松流动性难以从银行系统传导至股票市场资料来源：wind、粤开证券研究院TITLE___1___（二）美股跨品种、跨地域的流动性虹吸现象当美股在3月9日后连续触发熔断后，引发跨品种金融产品受流动性挤兑影响，需求低迷持续走跌。
原因中的核心名词: 流动性挤兑
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 金融产品
结果中的谓语或状态: 需求低迷持续走跌
#
文本: 国际油价已经连续第四周大幅收涨，随着各产油国持续减产以及需求回升，国际油价正持续受到支撑！
原因中的核心名词: 各产油国 需求
原因中的谓语或状态: 持续减产 回升
中心词: 随着
结果中的核心名词: 国际油价
结果中的谓语或状态: 持续受到支撑
#
文本:  我也曾遭遇了瑞斯康达的大股东两次减持，第一次减持砸了一个跌停，第二次减持又砸了一个跌停，致使瑞斯康达破发30%。
原因中的核心名词: 第二次减持
原因中的谓语或状态: 砸了一个跌停
中心词: 致使
结果中的核心名词: 瑞斯康达
结果中的谓语或状态: 破发
#
文本: 净利下滑的主要原因，哈尔滨银行给出的解释是，“2019年监管趋严，再加上不良贷款核销金额增加导致减值损失相应增加，哈尔滨银行减值损失为51.809亿元，同比增加27.550亿元，增幅113.6%”。
原因中的核心名词: 不良贷款核销金额
原因中的谓语或状态: 增加
中心词: 导致
结果中的核心名词: 减值损失
结果中的谓语或状态: 相应增加
#
文本: 一、 收胶点图表1：某收胶点收胶情景胶农在上午8、9点把收割的胶水送到附近的收胶点，产量大的情况下收胶可以持续到下午1点左右，而今年由于西双版纳干旱较为严重，叠加白粉病的影响，导致原本3月底就开割的时间推迟至今，目前胶水量也上不来，收胶基本到上午11点左右就结束，去年同期该收胶点一天收胶量15吨左右，今年只有6-7吨。
原因中的核心名词: 白粉病
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 导致
结果中的核心名词: 开割的时间
结果中的谓语或状态: 推迟至今
#
文本: 二是印尼政府耗资1250亿卢比直接从胶农种植园购买10000吨橡胶和800吨胶水，以应对公共卫生事件所带来的需求减少、价格下跌。
原因中的核心名词: 公共卫生事件
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 需求 价格
结果中的谓语或状态: 减少 下跌
#
文本: 滴滴此举，主要是为了提高司机风险意识，维护司机权益，避免司机被高额贷款“坑”骗，从而对自己的家庭和生活造成不良影响。
原因中的核心名词: 司机
原因中的谓语或状态: 被高额贷款“坑”骗
中心词: 造成
结果中的核心名词: 自己的家庭和生活
结果中的谓语或状态: 不良影响
#
文本: 事后，车行修理师傅检查后，发现是车辆因没有进行定期检查保养，车轮紧固螺丝松动导致此次轮胎脱落撞人事故的发生。
原因中的核心名词: 车轮紧固螺丝
原因中的谓语或状态: 松动
中心词: 导致
结果中的核心名词: 此次轮胎脱落撞人事故
结果中的谓语或状态: 发生
#
文本: 而导演扔出的线头，引发了悬疑剧爱好者们攀援而上、寻找故事真相的狂欢。
原因中的核心名词: 导演扔出的线头
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 悬疑剧爱好者们
结果中的谓语或状态: 攀援而上
#
文本: “今年一季度受新冠疫情的影响，很多审计工作无法正常开展，IPO速度受到影响。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 审计工作 IPO速度
结果中的谓语或状态: 无法正常开展 受到影响
#
文本: 今年一季度受新冠疫情影响，12家再保险公司总计亏损1.72亿元，共有8家再保险公司实现盈利，其中5家外资再保险公司实现盈利。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 再保险公司
结果中的谓语或状态: 亏损
#
文本: 原标题：法国人伯纳德·阿诺特：“奢侈品王国”LVMH的缔造之路据《福布斯》杂志消息，杰夫·贝索斯(JeffBezos)由于亚马逊股价的下跌导致个人资产萎缩使得世界首富之位易主。
原因中的核心名词: 个人资产
原因中的谓语或状态: 萎缩
中心词: 使得
结果中的核心名词: 世界首富之位
结果中的谓语或状态: 易主
#
文本: 公司回答表示，新冠肺炎疫情短期内对公司的生产、物流运输等造成一定影响。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 公司的生产、物流运输
结果中的谓语或状态: 影响
#
文本: 受疫情影响，1Q20各地的招标工作有所延缓；
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 各地的招标工作
结果中的谓语或状态: 延缓
#
文本: 据介绍，收入规模的增长主要受今年下半年重大活动影响，部分订单提前下达，公司作为重要的产品供应商为相关任务提供保障，与此相关的销售收入达1162.46万元。
原因中的核心名词: 重大活动
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 收入规模
结果中的谓语或状态: 增长
#
文本: 5.因他人的不正当行为而致使自己的声誉和信用记录受损。
原因中的核心名词: 他人的不正当行为
原因中的谓语或状态: 
中心词: 致使
结果中的核心名词: 自己的声誉和信用记录
结果中的谓语或状态: 受损
#
文本: 在苏宁金融研究院特约研究员何南野看来，监管应在保持货币流动性适度宽松的同时，实现货币流向的有效监控，防止货币过度进入到股市和楼市之中，助推泡沫和风险出现。
原因中的核心名词: 货币
原因中的谓语或状态: 过度进入到股市和楼市之中
中心词: 助推
结果中的核心名词: 泡沫 风险
结果中的谓语或状态: 出现
#
文本: 近几个月，疫情带来的全球恐慌情绪蔓延，多国股市熔断的事件给不少股友们上了生动的一课。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 全球恐慌情绪
结果中的谓语或状态: 蔓延
#
文本: 另外领导人访问武汉的刺激，武汉本地股，或叠加科技的相关品种表现强劲。
原因中的核心名词: 领导人
原因中的谓语或状态: 访问武汉
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 武汉本地股
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 【周四进阶课群组分享】周四开盘之后，高位股的表现很差，金自天正和蓝英装备的低开跌停就是明显的风险信号所以市场再次开始杀高度，导致周三的三板进四板全部失败所以早盘就在进阶课群组里分享了，三进四这个方向太弱，注意二进三的机会！
原因中的核心名词: 市场
原因中的谓语或状态: 再次开始杀高度
中心词: 导致
结果中的核心名词: 周三的三板进四板
结果中的谓语或状态: 全部失败
#
文本: 疫情助推物业企业加速上市“疫情来时，对物业企业是危也是机。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 助推
结果中的核心名词: 物业企业
结果中的谓语或状态: 加速上市
#
文本: 图6：郑糖2009基差（元吨）数据来源：Wind，建信期货研投中心图7：郑糖2101基差（元吨）数据来源：Wind，建信期货研投中心4月，期货价格大幅下跌使得基差不断扩大并在月末达到极致，月末最后两天期货又急速反弹修复基差。
原因中的核心名词: 期货价格
原因中的谓语或状态: 大幅下跌
中心词: 使得
结果中的核心名词: 基差
结果中的谓语或状态: 不断扩大
#
文本: 不建议孩子戴着口罩做剧烈运动，可能会引起缺氧。
原因中的核心名词: 孩子
原因中的谓语或状态: 戴着口罩做剧烈运动
中心词: 引起
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 缺氧
#
文本: 疫情对全球经济和金融市场造成剧烈冲击，有可能转变为全面的经济和金融危机这场突发的全球性灾难已对全球经济和金融市场造成了剧烈冲击，并有可能逐步转变为一场全面的经济和金融危机，但与以往的全球经济金融危机相比，此次疫情引发的经济动荡从起源和性质上截然不同。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 全球经济 金融市场
结果中的谓语或状态: 剧烈冲击
#
文本: 李源祥的离任是否会引发平安保险业务震荡？
原因中的核心名词: 李源祥
原因中的谓语或状态: 离任
中心词: 引发
结果中的核心名词: 平安保险业务
结果中的谓语或状态: 震荡
#
文本: 与此同时，美股下跌导致企业信用利差走阔，冲击债券，特别是高收益债市场。
原因中的核心名词: 美股
原因中的谓语或状态: 下跌
中心词: 导致
结果中的核心名词: 企业信用利差
结果中的谓语或状态: 走阔
#
文本: 中国本身是一个高效的工厂，其产业链的升级必定导致越来越多高端的产品卖出白菜价。
原因中的核心名词: 产业链
原因中的谓语或状态: 升级
中心词: 导致
结果中的核心名词: 越来越多高端的产品
结果中的谓语或状态: 卖出白菜价
#
文本: 全流通可以增加市场的流动性，也将带动股份的成交活动上升，吸引更多的资金参与市场，从而可以更好地体现公司的价值。
原因中的核心名词: 全流通
原因中的谓语或状态: 增加市场的流动性
中心词: 带动
结果中的核心名词: 股份的成交活动
结果中的谓语或状态: 上升
#
文本: 习近平强调，长期以来，山西兴于煤、困于煤，一煤独大导致产业单一。
原因中的核心名词: 一煤
原因中的谓语或状态: 独大
中心词: 导致
结果中的核心名词: 产业
结果中的谓语或状态: 单一
#
文本: 本次召回范围内部分车辆由于发动机供应商组装工艺的原因，发动机正时链条盖和油底壳接合处密封胶涂抹轨迹不合理，可能导致正时链条盖和油底壳接合处渗漏机油现象的发生，机油严重缺失可能会导致发动机损坏及启动熄火的风险，存在安全隐患。
原因中的核心名词: 发动机正时链条盖和油底壳接合处密封胶涂抹轨迹
原因中的谓语或状态: 不合理
中心词: 导致
结果中的核心名词: 正时链条盖和油底壳接合处渗漏机油现象
结果中的谓语或状态: 发生
#
文本: 越南颁布大米出口禁令以来，引发了国内相关企业不满，越南工业和贸易部曾要求政府推迟实施大米出口暂停措施。
原因中的核心名词: 越南
原因中的谓语或状态: 颁布大米出口禁令
中心词: 引发
结果中的核心名词: 国内相关企业
结果中的谓语或状态: 不满
#
文本: 内部管理构架不尽合理，内部沟通成本较高，导致管理费用居高不下。
原因中的核心名词: 内部沟通成本
原因中的谓语或状态: 较高
中心词: 导致
结果中的核心名词: 管理费用
结果中的谓语或状态: 居高不下
#
文本: 当地时间3月4日，《纽约时报》古典音乐版块的资深记者迈克尔·库珀和该报驻英国站记者艾利克斯·马歇尔，联合撰写了一篇题为《当演出必须继续，哪怕疫情当前》的文章，文中以上交近期推出的线上系列视频为关键案例，分析了疫情爆发对世界各地演出行业的影响。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 爆发
中心词: 影响
结果中的核心名词: 世界各地演出行业
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 原油价格的历史性暴跌正在引发美国页岩大撤退，运营商纷纷停下新钻探活动、关闭老油井，这些举措可能让该全球最大产油国的产量减少20%。
原因中的核心名词: 原油价格
原因中的谓语或状态: 历史性暴跌
中心词: 引发
结果中的核心名词: 美国页岩
结果中的谓语或状态: 大撤退
#
文本: 公司将2020年钯金产量目标下调22%或30万盎司，公司股价暴跌，导致铂金价格出现大涨。
原因中的核心名词: 公司股价
原因中的谓语或状态: 暴跌
中心词: 导致
结果中的核心名词: 铂金价格
结果中的谓语或状态: 出现大涨
#
文本: 坚决禁止超标的查封，严禁违法查封案外人财产，畅通财产查控的救济渠道，加大监督力度，切实防止违法执行或采取过度执行措施影响企业财产效用发挥和企业正常运营。
原因中的核心名词: 违法执行或采取过度执行措施
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 企业财产效用 企业
结果中的谓语或状态: 发挥 正常运营
#
文本: 近来，韩国首都圈频发聚集性感染，导致疫情态势趋紧。
原因中的核心名词: 韩国首都圈
原因中的谓语或状态: 频发聚集性感染
中心词: 导致
结果中的核心名词: 疫情态势
结果中的谓语或状态: 趋紧
#
文本: 黄金的下跌带动贵金属调整，白银现货价格11月以来已经下跌6.8%，钯金现货下跌6.04%。
原因中的核心名词: 黄金
原因中的谓语或状态: 下跌
中心词: 带动
结果中的核心名词: 贵金属
结果中的谓语或状态: 调整
#
文本: 如合作顺利实施和推进，将有助于公司业务发展，预计将对公司未来的经营发展产生积极影响。
原因中的核心名词: 合作
原因中的谓语或状态: 顺利实施和推进
中心词: 有助
结果中的核心名词: 公司业务
结果中的谓语或状态: 发展
#
文本: 高强度的工作，带来的就是健康的堪忧。
原因中的核心名词: 高强度的工作
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 健康
结果中的谓语或状态: 堪忧
#
文本: 畜牧业方面，猪肉板块和禽产业链相关上市公司受价格上涨和需求增加双重刺激，全年业绩大幅提升。
原因中的核心名词: 价格 需求
原因中的谓语或状态: 上涨 增加
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 全年业绩
结果中的谓语或状态: 大幅提升
#
文本: 受物业销售所产生的溢利下滑、投资物业年终重估导致公平值亏损双重影响，该公司由盈转亏，股东应占亏损净额为3600万港元，较上一财年溢利11.59亿港元下滑103.1%，每股基本亏损0.05港元；
原因中的核心名词: 投资物业年终重估
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 公平值
结果中的谓语或状态: 亏损
#
文本: 石油和旅游两大外汇收入大幅降低导致埃及外汇供给与需求之间缺口巨大，外汇储备严重不足，管控严重。
原因中的核心名词: 石油和旅游两大外汇收入
原因中的谓语或状态: 大幅降低
中心词: 导致
结果中的核心名词: 埃及外汇供给与需求之间缺口
结果中的谓语或状态: 巨大
#
文本: 由于受到疫情的影响，春节期间大家都取消了家庭聚餐。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 大家
结果中的谓语或状态: 取消了家庭聚餐
#
文本: 专家认为，从上海试点情况看，充电运营商平台与虚拟电厂运管平台信息交互门槛高、响应量预测和动态调度能力待提升，以及各参与主体之间收益分享机制尚不明确等因素，影响了未来大规模电动汽车企业参与积极性。
原因中的核心名词: 各参与主体之间收益分享机制尚不明确等因素
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 大规模电动汽车企业参与积极性
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 近期的疫情，使得物管行业受到社会极大关注，同时多个省市出台财政补助与税收优惠政策。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 物管行业
结果中的谓语或状态: 受到社会极大关注
#
文本: “‘斯坦福大学AI算法通过照片识别同性恋准确率超过人类’,争议在于LGBT群体会被识别出来而带来不良后果,可换个角度呢,该被质疑的难道不是人类的歧视,与人工智能何干?
原因中的核心名词: LGBT群体
原因中的谓语或状态: 被识别出来
中心词: 带来
结果中的核心名词: 不良后果
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 我们希望给C端用户最好的体验和最好的效果，通过用户口碑带来品牌价值的提升。
原因中的核心名词: 用户口碑
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 品牌价值
结果中的谓语或状态: 提升
#
文本: 特朗普：油价争端和假新闻造成股市下跌特朗普在社交平台上发文称，沙特和俄罗斯就石油价格和产量的争论，以及假新闻都是造成今天股市下跌的原因。
原因中的核心名词: 油价争端 假新闻
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 股市
结果中的谓语或状态: 下跌
#
文本: “现在是尽量联系海外客户，但现在全球疫情逐渐升温，运输和订单需求也受到影响。
原因中的核心名词: 全球疫情
原因中的谓语或状态: 逐渐升温
中心词: 影响
结果中的核心名词: 运输和订单需求
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 要以科学的长效机制促进党政决策科学化、宣传思想工作精准化、公共服务高效化、社会治理专业化，助推国家治理体系和治理能力现代化。
原因中的核心名词: 科学的长效机制
原因中的谓语或状态: 
中心词: 助推
结果中的核心名词: 国家治理体系和治理能力
结果中的谓语或状态: 现代化
#
文本: 路透社记者新冠肺炎疫情对世界各国的经济都造成了严重的影响，不少国家的政府出台了数万亿美元的财政和货币措施来应对新冠肺炎疫情对经济产生的冲击。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 世界各国的经济
结果中的谓语或状态: 严重的影响
#
文本: 对此，启迪环境在回复中，“营口德美鲅鱼圈焚烧发电项目”原计划2014年7月开始筹备，2017年4月竣工，但因营口市相关规划调整导致竣工延期，并表示已完成与政府相关部门的沟通协调，项目将逐步推进。
原因中的核心名词: 营口市相关规划
原因中的谓语或状态: 调整
中心词: 导致
结果中的核心名词: 竣工
结果中的谓语或状态: 延期
#
文本: 上证报中国证券网讯（记者卢梦匀）4月22日，新三板公司益善生物发布公告称，公司于近日收到欧洲专利局颁发的发明专利证书，获得专利的发明为循环肿瘤细胞分型鉴定试剂盒，发明专利的取得有利于公司核心竞争力的提升和市场拓展，对公司未来的生产经营有积极影响。
原因中的核心名词: 发明专利
原因中的谓语或状态: 取得
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 公司核心竞争力 市场
结果中的谓语或状态: 提升 拓展
#
文本: 午后开盘，再升转债（再升科技(行情603601,发行的可转债）涨30%触发第二次临时停牌，刺激口罩概念齐拉升，国恩股份(行情002768,接近地天板。
原因中的核心名词: 再升转债
原因中的谓语或状态: 涨30%触发第二次临时停牌
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 口罩概念
结果中的谓语或状态: 齐拉升
#
文本: 钢铁煤炭出现异动，支撑大盘走强。
原因中的核心名词: 钢铁煤炭
原因中的谓语或状态: 出现异动
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 大盘
结果中的谓语或状态: 走强
#
文本: 相信很多人都想到了录屏，但本地录屏会大大增加电脑或者手机的功耗，极易造成卡顿、延迟甚至死机的现象。
原因中的核心名词: 本地录屏
原因中的谓语或状态: 大大增加电脑或者手机的功耗
中心词: 造成
结果中的核心名词: 卡顿、延迟甚至死机的现象
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 航长投资研究部表示，降准主要利好资金需求大的行业，如地产金融。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 降准
中心词: 利好
结果中的核心名词: 资金需求大的行业
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 时间的车轮已走向2020，新春伊始，一场突如其来的疫情打乱了人们原有的生活节奏，同时，也对实体经济和资本市场造成一定冲击。
原因中的核心名词: 突如其来的疫情
原因中的谓语或状态: 打乱了人们原有的生活节奏
中心词: 造成
结果中的核心名词: 实体经济 资本市场
结果中的谓语或状态: 一定冲击
#
文本: 因而，若铝价大幅下挫并跌破部分地区成本线，将引发减产预期，从而倒逼价格回升，预计铝价下跌空间有限，短期关注万三整数关口及成本线支撑。
原因中的核心名词: 铝价
原因中的谓语或状态: 大幅下挫 跌破部分地区成本线
中心词: 引发
结果中的核心名词: 减产预期
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 扎实做好“六稳”工作，及时召开全省重点项目、减税降费助推工业高质量发展等现场会，细化完善工作措施，派出工作组对困难地区和企业进行帮扶。
原因中的核心名词: 全省重点项目
原因中的谓语或状态: 减税降费
中心词: 助推
结果中的核心名词: 工业
结果中的谓语或状态: 高质量发展
#
文本: 究其原因在于“地方税收主要来源于工业项目，导致生产过程中的税收畸重，但消费环节的税收畸轻。
原因中的核心名词: 地方税收
原因中的谓语或状态: 主要来源于工业项目
中心词: 导致
结果中的核心名词: 生产过程中的税收
结果中的谓语或状态: 畸重
#
文本: 自持经营性物业回款周期较长，且公司融资成本持续升高，导致公司的财务费用逐年攀升，对经营业绩的负面影响日益凸显。
原因中的核心名词: 公司融资成本
原因中的谓语或状态: 持续升高
中心词: 导致
结果中的核心名词: 公司的财务费用
结果中的谓语或状态: 逐年攀升
#
文本: 而企业产品没有核心技术门槛，导致产品积压，形成采购——生产（含外包）——压价——拖欠——破产。
原因中的核心名词: 企业产品
原因中的谓语或状态: 没有核心技术门槛
中心词: 导致
结果中的核心名词: 产品
结果中的谓语或状态: 积压
#
文本: 国内新花加工量同比增幅继续缩窄，国储棉轮入低迷，目前下游节前补库已基本完成，需求持续性有待进一步验证，但是市场情绪支撑价格上涨，预计短期棉价可能震荡上涨。
原因中的核心名词: 市场情绪
原因中的谓语或状态: 
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 价格
结果中的谓语或状态: 上涨
#
文本: 新冠疫情扩大风险，国际政治局势及全球疫情影响导致原材料价格上涨；
原因中的核心名词: 全球疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 原材料价格
结果中的谓语或状态: 上涨
#
文本: 新冠疫情导致业务萎缩 普华永道澳洲公司裁员据悉，由于新冠疫情导致业务萎缩，普华永道澳洲公司将裁减400个岗位，这些岗位主要在咨询、顾问和支持性业务部门。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 业务
结果中的谓语或状态: 萎缩
#
文本: “受疫情影响，原先春节能全力开工的生产线停工、物流停运，眼睁睁看着每天耗损上百万元，更有银行还款和公司债到期压力，公司的资金流希望能扛过这次关卡。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 生产线 物流
结果中的谓语或状态: 停工 停运
#
文本: 同时自2019年以来受制造业疲软以及贸易问题的影响，美国经济疲软迹象开始显现，而后疫情的进一步蔓延和中东石油问题使得美国经济不确定性进一步加大，最终导致近期美股市场的震荡持续加剧。
原因中的核心名词: 中东石油问题
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 美国经济不确定性
结果中的谓语或状态: 进一步加大
#
文本: 只是，因国内百度和小米厂商增长迅猛，导致亚马逊全球市场份额有所下滑，2018年占全球31.1%市场份额，2019年市场份额为29.9%。
原因中的核心名词: 国内百度和小米厂商
原因中的谓语或状态: 增长迅猛
中心词: 导致
结果中的核心名词: 亚马逊全球市场份额
结果中的谓语或状态: 有所下滑
#
文本: 团县委相关负责人表示，因为疫情原因，青少年之家还没有开始运营，但是学生的学习不能“掉线”，团县委组织开展“1+5流动青少年之家”志愿服务活动，旨在帮助留守儿童跟上网络课程，达到学习目标，解决网络学习中的实际问题。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 因
结果中的核心名词: 青少年之家
结果中的谓语或状态: 没有开始运营
#
文本: 编者按：最近几年流媒体的兴起为音乐产业带来了复兴，扭转了多年来唱片销量下滑的局面，为华纳音乐重返公开市场打开了大门。
原因中的核心名词: 流媒体
原因中的谓语或状态: 兴起
中心词: 带来
结果中的核心名词: 音乐产业
结果中的谓语或状态: 复兴
#
文本: 抖音海外代理引起市场关注，营销出海空间广阔。
原因中的核心名词: 抖音海外代理
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 关注
#
文本: 据调研，2019年新粮受自然灾害频发影响，品质较差，原粮价格走弱，但出米率较低导致粳米成本提升。
原因中的核心名词: 自然灾害
原因中的谓语或状态: 频发
中心词: 影响
结果中的核心名词: 新粮
结果中的谓语或状态: 品质较差
#
文本: 公开市场逆回购、中期借贷便利中标利率，贷款市场报价利率先后各下降10个基点，带动市场整体利率下行，对于维护节后开市初期市场流动性和金融市场平稳运行发挥了关键作用。
原因中的核心名词: 贷款市场报价利率
原因中的谓语或状态: 先后各下降10个基点
中心词: 带动
结果中的核心名词: 市场整体利率
结果中的谓语或状态: 下行
#
文本: ”由警察暴力执法导致弗洛伊德死亡引发的全国性抗议活动，得到大多数美国人的支持。
原因中的核心名词: 警察
原因中的谓语或状态: 暴力执法
中心词: 导致
结果中的核心名词: 弗洛伊德
结果中的谓语或状态: 死亡
#
文本: 同时鉴于公司提价有望带动业绩提升，我们上调公司2020年PE估值为45倍（原值43倍），对应目标价146元（原目标价为125元），维持“推荐”评级。
原因中的核心名词: 公司
原因中的谓语或状态: 提价
中心词: 带动
结果中的核心名词: 业绩
结果中的谓语或状态: 提升
#
文本: 开工率回升，但物流仍未完全恢复，使得淀粉库存压力进一步加大，据天下粮仓网调查82家玉米淀粉企业淀粉库存总量达101.25万吨，较上上周98.81万吨增2.44万吨，增幅2.47%，较去年同期92.78万吨增8.47万吨，增幅9.13%。
原因中的核心名词: 物流
原因中的谓语或状态: 仍未完全恢复
中心词: 使得
结果中的核心名词: 淀粉库存压力
结果中的谓语或状态: 进一步加大
#
文本: 深圳近期取消商务公寓“只租不售”限制等，使得买房人信心有所增加，对二手房市场影响较大。
原因中的核心名词: 深圳
原因中的谓语或状态: 取消商务公寓“只租不售”限制
中心词: 使得
结果中的核心名词: 买房人信心
结果中的谓语或状态: 有所增加
#
文本: 中信证券认为，转基因玉米的推广将带来国内玉米种业的一次革命性品种换代，相关龙头有望充分受益。
原因中的核心名词: 转基因玉米
原因中的谓语或状态: 推广
中心词: 带来
结果中的核心名词: 国内玉米种业
结果中的谓语或状态: 一次革命性品种换代
#
文本: 此外，养殖端挺价能力较强，下游消费疲软，提价能力较弱，也是导致屠宰企业经营困难的原因。
原因中的核心名词: 下游消费 提价能力
原因中的谓语或状态: 疲软 较弱
中心词: 导致
结果中的核心名词: 屠宰企业经营
结果中的谓语或状态: 困难
#
文本: 叠加近期外部关系的演绎好于预期，带动市场情绪明显好转，因此市场放量大涨。
原因中的核心名词: 近期外部关系的演绎
原因中的谓语或状态: 好于预期
中心词: 带动
结果中的核心名词: 市场情绪
结果中的谓语或状态: 明显好转
#
文本: 原标题：央行：资产负债表规模增长放缓与“缩表”有本质区别11月16日，央行在《2019年第三季度中国货币政策执行报告》中称，近期中国人民银行资产负债表规模变化引起市场关注。
原因中的核心名词: 中国人民银行资产负债表规模
原因中的谓语或状态: 变化
中心词: 引起
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 关注
#
文本: 然而物流不顺畅，导致生产企业“原料进不来，成品出不去”局面。
原因中的核心名词: 物流
原因中的谓语或状态: 不顺畅
中心词: 导致
结果中的核心名词: 生产企业
结果中的谓语或状态: “原料进不来，成品出不去”
#
文本: 老龄化会带来劳动力数量下降，这个说法看起来无懈可击——在人口总量稳定、未来呈现下降趋势的情况下，老龄人口占比持续增加，意味着劳动年龄人口减少。
原因中的核心名词: 老龄化
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 劳动力数量
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 【点评】受新冠肺炎疫情影响，1~2月工业、投资和消费领域均出现了大幅下降。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 工业、投资和消费领域
结果中的谓语或状态: 出现了大幅下降
#
文本: 王志刚中国财政科学研究院宏观经济研究中心副主任4月17日中共中央政治局会议提出“六保”要求，旨在对冲疫情带来的新的不确定性。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 新的不确定性
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 疫情带来的恐慌情绪为增量资金提供了一次低价买入股票的机会。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 恐慌情绪
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 02进口大米仅占我国大米消费约1%，主要用于品种余缺调剂，如泰国香米，即使大米不进口也不会影响国内市场供给。
原因中的核心名词: 大米不进口
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 国内市场供给
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 无症状感染者会不会引发疫情反弹？
原因中的核心名词: 无症状感染者
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 疫情
结果中的谓语或状态: 反弹
#
文本: 图1CPI增速：当月同比%1数据来源：WIND食品价格方面，5月在CPI中权重较大的猪肉、蔬菜价格下行加快，加上去年同期价格基数小幅抬高，带动本月食品价格涨幅快速回落。
原因中的核心名词: 去年同期价格基数
原因中的谓语或状态: 小幅抬高
中心词: 带动
结果中的核心名词: 食品价格涨幅
结果中的谓语或状态: 快速回落
#
文本: 国内维生素厂家多停止报价，国内厂家延迟开工叠加国外客户提前备货有望助推维生素价格上涨。
原因中的核心名词: 国外客户
原因中的谓语或状态: 提前备货
中心词: 助推
结果中的核心名词: 维生素价格
结果中的谓语或状态: 上涨
#
文本: 常态化防控意味着警报还有可能拉响吴浩指出，当下最重要的事要做好常态化疫情防控，控制住了不代表没有病例出现，该防还得防。
原因中的核心名词: 常态化防控
原因中的谓语或状态: 
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 警报
结果中的谓语或状态: 还有可能拉响
#
文本: 本次投资设立子公司并建设养殖项目将快速扩大公司在广东地区的生猪养殖规模，进一步提升公司养殖实力，有利于公司引进新的战略投资伙伴共同致力于生猪养殖业务，实现公司五年战略规划。
原因中的核心名词: 本次投资设立子公司
原因中的谓语或状态: 进一步提升公司养殖实力
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 公司
结果中的谓语或状态: 引进新的战略投资伙伴
#
文本: 展望2020年流动性宽松大趋势、“十四五”规划展望、开放加速为股票市场、相关产业带来估值提升机会。
原因中的核心名词: 开放
原因中的谓语或状态: 加速
中心词: 带来
结果中的核心名词: 股票市场 相关产业
结果中的谓语或状态: 估值提升机会
#
文本: 中原地产首席分析师张大伟认为，降准有利于房地产平稳，对开发商而言能够缓解房地产企业的资金压力，对于购房者按揭来说也能够相对获得平稳的信贷价格。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 降准
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 房地产
结果中的谓语或状态: 平稳
#
文本: 由于天丝集团创始人许书标的离世，导致红牛系列商标授权期限彻底变成了“罗生门”。
原因中的核心名词: 天丝集团创始人许书标
原因中的谓语或状态: 离世
中心词: 导致
结果中的核心名词: 红牛系列商标授权期限
结果中的谓语或状态: 变成了“罗生门”
#
文本: 1从消费者的实际经历也可以看到，iPhoneXR、iPhone11降价促销极大刺激了用户购买欲望，在一段时间内拯救了苹果的销量难题。
原因中的核心名词: iPhoneXR iPhone11
原因中的谓语或状态: 降价促销
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 用户购买欲望
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 房价不断上涨，呈现赚钱效应，使得闲钱不断流入房市。
原因中的核心名词: 房价
原因中的谓语或状态: 不断上涨
中心词: 使得
结果中的核心名词: 闲钱
结果中的谓语或状态: 不断流入房市
#
文本: 1忧人之忧，清华人责无旁贷近日，从天津市新型冠状病毒感染的肺炎防控工作新闻发布会上获悉，天津市武清区确诊1例患者，因发热门诊流程管理不严，最终导致医院封控、管控隔离总计达973人。
原因中的核心名词: 发热门诊流程管理
原因中的谓语或状态: 不严
中心词: 导致
结果中的核心名词: 医院
结果中的谓语或状态: 封控 管控隔离
#
文本: 5G终端商用成熟和价格下降，将有望带动2020年5G用户数破亿，进一步释放ToC消费端的5G需求，加速2020年5G终端渗透，提升通信基础设施建设景气度，形成良性迭代循环。
原因中的核心名词: 5G终端商用 价格
原因中的谓语或状态: 成熟 下降
中心词: 带动
结果中的核心名词: 5G用户数
结果中的谓语或状态: 破亿
#
文本: 这两个因素之外的因素可称之为情绪因素，情绪会造成黄金股超涨或者超跌。
原因中的核心名词: 情绪
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 黄金股
结果中的谓语或状态: 超涨或者超跌
#
文本: 年底聚会变多，火锅、喝酒、熬夜都是常态，这些都能引发“菊花”瘙痒。
原因中的核心名词: 火锅 喝酒 熬夜
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: “菊花”
结果中的谓语或状态: 瘙痒
#
文本: ”邯郸银行董事长郑志瑛告诉记者，前期银行业为服务疫情防控和复工复产普遍让利，央行适时降准，有助于增强银行提升服务的能动性和可持续性。
原因中的核心名词: 银行业 央行
原因中的谓语或状态: 为服务疫情防控和复工复产普遍让利 适时降准
中心词: 有助
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 增强银行提升服务的能动性和可持续性
#
文本: 鹿心社要求，全区法院要进一步提高政治站位，增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，围绕做好“六稳”工作、落实“六保”任务，充分发挥审判职能作用，依法保障各类生产要素畅通流动，助推复工复产达产，特别是聚焦优化营商环境、打好三大攻坚战和加快推进西部陆海新通道、面向东盟的金融开放门户、中国（广西）自由贸易试验区建设等重点工作提供精准司法服务和保障。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 依法保障各类生产要素畅通流动
中心词: 助推
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 复工复产达产
#
文本: 另外在高利润刺激下建材供应的释放或使冬储累库幅度较高，钢价将处于区间震荡状态。
原因中的核心名词: 建材供应
原因中的谓语或状态: 释放
中心词: 使
结果中的核心名词: 冬储累库幅度
结果中的谓语或状态: 较高
#
文本: 当前，数字技术革命与管理模式转型浪潮为房地产行业发展带来日新月异的变化。
原因中的核心名词: 数字技术革命与管理模式转型浪潮
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 房地产行业发展
结果中的谓语或状态: 日新月异的变化
#
文本: 多人聚餐、聚会很容易造成呼吸道传染病的传播。
原因中的核心名词: 多人
原因中的谓语或状态: 聚餐、聚会
中心词: 造成
结果中的核心名词: 呼吸道传染病
结果中的谓语或状态: 传播
#
文本: 由猪肉价格引起的市场连锁反应和价格传导，对CPI产生了影响。
原因中的核心名词: 猪肉价格
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 市场连锁反应 价格传导
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 我们认为目前政策空间相对有限，政府也依然担心金融风险积聚、同时本次疫情造成的冲击可能也仅是暂时的，这些因素可能会制约国内政策的宽松力度。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 冲击
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 对于这款即将推向市场的新奇产品，在吸引一些想尝鲜的关注者跃跃欲试，纷纷在询问上市时间和价格等问题，还有一些人担心芹菜属于致敏蔬菜，会引起光敏反应，“对于很多光过敏体质的人来说，敷完芹菜面膜第二天晒太阳可能会变猪头。
原因中的核心名词: 芹菜
原因中的谓语或状态: 属于致敏蔬菜
中心词: 引起
结果中的核心名词: 光敏反应
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 随着顶级内容和流量主播的入驻，公司加码直播领域，带动平台用户变现的深化，直播用户在平台用户的渗透率及用户付费与传统直播平台相比仍有巨大成长空间。
原因中的核心名词: 公司
原因中的谓语或状态: 加码直播领域
中心词: 带动
结果中的核心名词: 平台用户
结果中的谓语或状态: 变现
#
文本: 有投资者对盈利回升的幅度有两大疑虑，一是库存回补力度不足，二是认为地产下行拖累盈利，但在该团队看来，不必担忧这两个因素。
原因中的核心名词: 地产
原因中的谓语或状态: 下行
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 盈利
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 答：教育部高度重视疫情影响下的中小学教育教学工作。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 中小学教育教学工作
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 现场模拟因连续降雨，造成山体滑坡迹象，演练需紧急疏散安置点的50名群众。
原因中的核心名词: 连续降雨
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 山体滑坡迹象
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 在监管层大力推动权益类基金发展的背景下，主动权益基金业绩翻番，给公募基金行业发展带来曙光。
原因中的核心名词: 主动权益基金业绩
原因中的谓语或状态: 翻番
中心词: 带来
结果中的核心名词: 公募基金行业发展
结果中的谓语或状态: 曙光
#
文本: 随着核心技术突破、利好政策加持、资本不断涌入,人工智能已进入发展的爆发期。
原因中的核心名词: 核心技术 利好政策 资本
原因中的谓语或状态: 突破 加持 不断涌入
中心词: 随着
结果中的核心名词: 人工智能
结果中的谓语或状态: 进入发展的爆发期
#
文本: 这对经销商而言，也是一笔省不下来的开支，不过假期意外延长，也就意味着“只出不进”的日子更多了。
原因中的核心名词: 假期
原因中的谓语或状态: 意外延长
中心词: 意味着
结果中的核心名词: “只出不进”的日子
结果中的谓语或状态: 更多了
#
文本: 受上述政策利好刺激，钢铁和煤炭板块联袂走高，钢铁板块指数高开高走，盘中最高达722.89点，距年内最高点723.12点，仅差0.23点，成交量连续5日放大。
原因中的核心名词: 政策利好
原因中的谓语或状态: 
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 钢铁和煤炭板块
结果中的谓语或状态: 联袂走高
#
文本: （单位：手）总结：由于2月1-15日棕榈油出口降幅明显收窄，短期给予市场一定的支撑作用，不过据马来西亚棕榈油局（MPOB）周一公布的数据显示，1月份马来西亚棕榈油库存下滑，略微低于业内预期，报告中性略偏空，叠加由于新冠肺炎疫情导致民众居家隔离、开工开学延迟，国内餐饮行业遇冷，国内油脂中包装产品消费在疫情期间将遭遇明显冲击，市场看空情绪仍存。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 民众 开工开学
结果中的谓语或状态: 居家隔离 延迟
#
文本: 南都记者注意到，或受新冠肺炎疫情影响，国内奶价曾一度下行，但随着疫情的好转，到3月份第1周，原奶平均价格为3.78元公斤，比前一周上涨0.3%，逐步企稳。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 国内奶价
结果中的谓语或状态: 下行
#
文本:  短期来看，产区工业库存较低、现货高升水令资金不断涌入，广西推迟开榨、产销情况很好等因素支撑盘面，短期可能仍偏强势对待，但1920榨季产量持平、5800附近有抛储压力，且目前盘面总持仓分歧较大，国际糖目前仍较为低迷，进口利润较大，上涨空间也将有限，操作上建议短线做多为主，多单持有，套利上建议1-5正套；
原因中的核心名词: 广西 产销情况很好
原因中的谓语或状态: 推迟开榨 很好
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 盘面
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 央行副行长范一飞2月15日在国务院应对新型冠状病毒感染肺炎疫情联防联控机制于新闻发布会上表示，复工复产还需要一定过程，会对经济造成一定压力，但央行会延续稳健的货币政策总基调，并对通胀预期等压力及时采取措施进行调整，中国绝对不会出现大规模通胀。
原因中的核心名词: 复工复产
原因中的谓语或状态: 需要一定过程
中心词: 造成
结果中的核心名词: 经济
结果中的谓语或状态: 一定压力
#
文本: 二、分析评述1、产品：本周纯苯港口库存较低，且现货供应偏紧支撑纯苯市场。
原因中的核心名词: 现货供应
原因中的谓语或状态: 偏紧
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 纯苯市场
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 社零同比单月增长主要来自于必选消费中的服装以及可选消费中与房地产相关较大的家具、家电类和汽车类，这些消费品类同比的提升一方面与线下消费的恢复相关，同时房地产销售的回暖也带动了地产相关类商品零售同比走高。
原因中的核心名词: 房地产销售
原因中的谓语或状态: 回暖
中心词: 带动
结果中的核心名词: 地产相关类商品零售
结果中的谓语或状态: 同比走高
#
文本: 如果6月1日起，摩托车、电动车未佩戴头盔引发的相关教育、纠察、处罚等案例增多，可能会引发市场下一波对苯乙烯价格的炒作。
原因中的核心名词: 相关教育、纠察、处罚等案例
原因中的谓语或状态: 增多
中心词: 引发
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 对苯乙烯价格的炒作
#
文本: 中国政法大学财税法研究中心主任施正文表示，2025年全岛封关运作后，意味着海南全岛都属于关外，实行零关税。
原因中的核心名词: 全岛
原因中的谓语或状态: 封关运作
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 海南全岛
结果中的谓语或状态: 属于关外
#
文本: 原来，受疫情影响，林先生的家庭收入暂时受到影响，而他必须按照合同给家具公司支付尾款。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 林先生的家庭收入
结果中的谓语或状态: 受到影响
#
文本:  近期能源化工品、金属价格显著回升，预计将带动5月进口金额同比明显回暖。
原因中的核心名词: 能源化工品、金属价格
原因中的谓语或状态: 显著回升
中心词: 带动
结果中的核心名词: 进口金额
结果中的谓语或状态: 同比明显回暖
#
文本: 管涛认为，疫情冲击新兴市场，发生了创记录的资本外流，主要原因是过去十年全世界宽流动性低利率的背景下，新兴市场的原罪更加严重，即新兴市场的货币是不可兑换的货币，所以必须要用硬通货对外支付，同时国内金融市场不发达，需要到海外进行融资，这就导致了中长期的货币错配、期限错配等问题。
原因中的核心名词: 国内金融市场
原因中的谓语或状态: 不发达 需要到海外进行融资
中心词: 导致
结果中的核心名词: 中长期的货币 期限
结果中的谓语或状态: 错配
#
文本:  技术面：筹码高度集中，底部放量，形成多阳接力的局面，连续涨停，说明资金效应很足，可以逢低吸纳，但是不建议追高。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 连续涨停
中心词: 说明
结果中的核心名词: 资金效应
结果中的谓语或状态: 很足
#
文本: 此外，产品或服务同质化，因疫情导致的线上竞争加剧，可能导致赚了PV、却丢了转化。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 线上竞争
结果中的谓语或状态: 加剧
#
文本: “收购IXM抑制了公司估值、造成财务压力，因为IXM的交易业务将打压公司的整体毛利率，其高短期债务将令公司的资产负债表受压。
原因中的核心名词: 收购IXM
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 财务压力
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 自上世纪80年代初期开始,贝壳砂资源被作为矿产大量开采,导致资源严重流失,贝壳堤岛面积缩减。
原因中的核心名词: 贝壳砂资源
原因中的谓语或状态: 被作为矿产大量开采
中心词: 导致
结果中的核心名词: 资源
结果中的谓语或状态: 严重流失
#
文本: 1964年，奥运会带来基础建设的提升，极大助推了日本家用车的普及。
原因中的核心名词: 奥运会
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 基础建设
结果中的谓语或状态: 提升
#
文本: 峰林特大桥建成通车后，将对拓展城市发展空间、带动沿线产业发展，构建更加完备的公路交通体系以及推动同城化发展具有重大意义。
原因中的核心名词: 峰林特大桥
原因中的谓语或状态: 建成通车
中心词: 推动
结果中的核心名词: 同城化
结果中的谓语或状态: 发展
#
文本: 虽然疫情在国内蔓延，但上汽集团仍然通过各种方式来降低国内疫情带来的物流受阻等对海外供给的影响。
原因中的核心名词: 国内疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 物流
结果中的谓语或状态: 受阻
#
文本: 除董事长接连被查外，恒丰银行年报“难产”也引发了市场的关注。
原因中的核心名词: 恒丰银行年报
原因中的谓语或状态: “难产”
中心词: 引发
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 关注
#
文本: 国庆节后IPO翻倍式加速以来，且政策酝酿新三板推出精选层，允许公开发行，建立直接转板机制，以及H股全流通即将施行，相信后续无论政策如何努力引导资金流入股市，资金面的巨大缺口都必需引起十二万分的重视！
原因中的核心名词: 资金面的巨大缺口
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 十二万分的重视
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 节后受到疫情交通管制影响，由于鲜蛋保质期较短，同时对于汽运的依赖程度较高，上中旬肺炎疫情导致鸡蛋主产区存在一定悲观预期，随着企业复工以及政府保障农产品运输和供应的举措，产业信心逐渐修复。
原因中的核心名词: 肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 鸡蛋主产区
结果中的谓语或状态: 存在一定悲观预期
#
文本: 头部券商估值优势更明显作为牛市旗手，虽然前期有资本市场深化改革带来的诸多利好加持，但券商板块的估值却一直未见明显上行。
原因中的核心名词: 资本市场
原因中的谓语或状态: 深化改革
中心词: 带来
结果中的核心名词: 诸多利好
结果中的谓语或状态: 加持
#
文本: 具体看，陈雨露指出，首先，气候变化可能引发抵押品价值缩水和信贷条件收紧，在金融加速器和抵押品约束机制下，市场信号可能会放大气候变化风险的严重程度，使其对单个金融机构的冲击演变为系统性风险。
原因中的核心名词: 市场信号
原因中的谓语或状态: 可能会放大气候变化风险的严重程度
中心词: 使
结果中的核心名词: 对单个金融机构的冲击
结果中的谓语或状态: 演变为系统性风险
#
文本: 今年以来，受疫情影响，部分地区的农产品产销衔接受阻。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 部分地区的农产品产销衔接
结果中的谓语或状态: 受阻
#
文本: 投研部门针对疫情对资本市场等课题加强研究，分版块召开专题会议，提前做好应对预案，防范市场波动带来的各类风险，维护广大投资者利益，积极通过线上方式配合产品营销。
原因中的核心名词: 市场
原因中的谓语或状态: 波动
中心词: 带来
结果中的核心名词: 各类风险
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 依旧由演员曹承佑和裴斗娜担任男女主角，很多观众们熟悉的角色也全部回归，带来原汁原味的剧集。
原因中的核心名词: 角色
原因中的谓语或状态: 回归
中心词: 带来
结果中的核心名词: 原汁原味的剧集
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 制造业2019年增速下滑拖累整体，若未来缓慢上行则可带动整体投资上行。
原因中的核心名词: 制造业2019年增速
原因中的谓语或状态: 下滑
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 整体
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 对复工复产核心企业、行业龙头企业及其核心配套企业，加大信贷支持力度，带动产业链恢复运转。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 加大信贷支持力度
中心词: 带动
结果中的核心名词: 产业链
结果中的谓语或状态: 恢复运转
#
文本: 证券时报网证券时报e公司讯，疫情对全球经济造成了前所未有的冲击，但随着一系列积极政策的落地，中国经济已经率先复苏。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 全球经济
结果中的谓语或状态: 前所未有的冲击
#
文本: 盘面上，因阿尔茨海默病国产创新药获批上市，医药股集体狂欢,带动相关个股涨停。
原因中的核心名词: 医药股
原因中的谓语或状态: 集体狂欢
中心词: 带动
结果中的核心名词: 相关个股
结果中的谓语或状态: 涨停
#
文本: 今年以来，辽宁省大连市艺星医疗美容死亡事件和河南省南阳市宛城宛和医疗美容死亡事件等引起社会广泛关注。
原因中的核心名词: 辽宁省大连市艺星医疗美容死亡事件 河南省南阳市宛城宛和医疗美容死亡事件
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 社会
结果中的谓语或状态: 广泛关注
#
文本: 据预计，2020年全球石油需求将比2019年下降至少14，疫情导致需求萎缩规模达到2500万桶日。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 需求
结果中的谓语或状态: 萎缩
#
文本: 11今年以来，已有ST锐电、天广中茂、*ST美都、神雾环保、盛运环保、ST天宝六家上市公司，因连续20个交易日股价不足1元股而触发面值退市标准。
原因中的核心名词: 连续20个交易日股价
原因中的谓语或状态: 不足1元股
中心词: 触发
结果中的核心名词: 退市标准
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 湖北和武汉医疗救治、社区防控和后续工作任务依然艰巨繁重，其他地区人员流动和聚集增加带来疫情反弹风险依然存在，特别是国际疫情快速蔓延带来的输入性风险增加。
原因中的核心名词: 其他地区人员
原因中的谓语或状态: 流动和聚集
中心词: 带来
结果中的核心名词: 疫情反弹风险
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 其三，私有化意味着公司再次进入创业，能给公司的同事们带来更好的回报。
原因中的核心名词: 私有化
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 公司的同事们
结果中的谓语或状态: 更好的回报
#
文本: 一方面，疫情冲击带来了投资者对美国经济的悲观预期。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 冲击
中心词: 带来
结果中的核心名词: 投资者
结果中的谓语或状态: 对美国经济的悲观预期
#
文本: 正如美联储降息、QE导致资金流入股市里一样，我们的钱都流到房地产里了。
原因中的核心名词: QE
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 资金
结果中的谓语或状态: 流入股市
#
文本: 上年同期远期外汇公允价值变动带来3157万元收益。
原因中的核心名词: 远期外汇公允价值
原因中的谓语或状态: 变动
中心词: 带来
结果中的核心名词: 3157万元收益
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 下游电池厂的大规模扩产及电池技术的更新迭代带来设备空间，推荐电池片设备龙头【捷佳伟创】【迈为股份】。
原因中的核心名词: 下游电池厂的大规模扩产及电池技术
原因中的谓语或状态: 更新迭代
中心词: 带来
结果中的核心名词: 设备空间
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 4G与5G的技术迭代，势必引发新一轮竞争升级，5G时代手机格局有望再洗牌。
原因中的核心名词: 4G与5G的技术
原因中的谓语或状态: 迭代
中心词: 引发
结果中的核心名词: 新一轮竞争
结果中的谓语或状态: 升级
#
文本: 第一次是机械化革命，带来了小工厂主和初级分工社会。
原因中的核心名词: 机械化革命
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 小工厂主 初级分工社会
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 避险资产与风险资产先后反弹，意味着海外流动性危机的缓和初见端倪，此前由于流动性风险导致的市场谨慎情绪开始得到修复。
原因中的核心名词: 流动性风险
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 市场谨慎情绪
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 今年年初，新冠肺炎疫情突如其来，对经济造成明显冲击，增加了完成全年任务目标的难度。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 突如其来
中心词: 造成
结果中的核心名词: 经济
结果中的谓语或状态: 明显冲击
#
文本: 时任I.T集团财务总监的邝国裕说：“香港消费力萎缩，来港‘自由行’人数也在减少，为了吸引客流我们加大了促销的力度，这也导致我们的毛利大幅减少。
原因中的核心名词: 我们
原因中的谓语或状态: 加大了促销的力度
中心词: 导致
结果中的核心名词: 我们的毛利
结果中的谓语或状态: 大幅减少
#
文本: “救市效果并不理想”3月15日，美联储将联邦基金利率区间降至0-0.25%，并推出7000亿美元的大规模量化宽松计划，用来保护经济免受新冠肺炎疫情的影响。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 经济
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 人们超前消费太多，享受不到资产价格上升带来的好处。
原因中的核心名词: 资产价格
原因中的谓语或状态: 上升
中心词: 带来
结果中的核心名词: 好处
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 逻辑：国际市场受疫情蔓延影响，国内棉花下游预期出口需求受到较大影响拖累棉价下挫，且棉花与涤纶比价较大令棉花反弹承压力。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 蔓延
中心词: 影响
结果中的核心名词: 国际市场
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 媒体来电……据财联社5月11日讯，财联社记者从知情人士处获悉，因比亚迪N95口罩的NIOSH认证时间延误，导致产品5月的交付延迟，而非订单取消，受影响的仅为N95口罩的交付，一次性医用口罩的交付未受影响，同时加州还追加了一次性医用口罩的新订单。
原因中的核心名词: 比亚迪N95口罩的NIOSH认证时间
原因中的谓语或状态: 延误
中心词: 导致
结果中的核心名词: 产品5月的交付
结果中的谓语或状态: 延迟
#
文本: 而为应对疫情影响，今年货币政策逆周期调节持续发力，4月人民币贷款增加1.7万亿元虽低于3月2.85万亿元的规模，但创下了历史同期的最高值。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 货币政策逆周期调节
结果中的谓语或状态: 持续发力
#
文本: 11今日盘面受国际原油暴跌和美股下跌影响，两市早盘集体低开低走，比昨日预期的要更弱一些，沪指、创指直接回补下方跳空缺口；
原因中的核心名词: 国际原油 美股
原因中的谓语或状态: 暴跌 下跌
中心词: 影响
结果中的核心名词: 两市早盘
结果中的谓语或状态: 低开低走
#
文本: 香港立法会旅游界议员姚思荣向记者表示，自去年下半年以来，访港游客人数锐减，对香港酒店、零售业带来了沉重的打击,“春节前，很多酒店的入住率仅有30%左右，原本业界希望春节期间情况有所改善，然而受疫情影响，整个春节期间入住率只有20%，很多客人取消预订，酒店业出现普遍亏损。
原因中的核心名词: 访港游客人数
原因中的谓语或状态: 锐减
中心词: 带来
结果中的核心名词: 香港酒店 零售业
结果中的谓语或状态: 沉重的打击
#
文本: 该公司表示，造成此次裁员的因素包括冠状病毒爆发带来的影响以及管道建设项目推迟导致的相关管材需求萎缩。
原因中的核心名词: 管道建设项目
原因中的谓语或状态: 推迟
中心词: 导致
结果中的核心名词: 相关管材需求
结果中的谓语或状态: 萎缩
#
文本: 1月份非农数据与PMI走强，很大原因是美国今年冬天天气异常温暖，使得受天气影响较大的行业景气度扩张：建筑业新增就业人数创一年以来最高，运输和仓储行业的招聘也录得强劲增长。
原因中的核心名词: 美国
原因中的谓语或状态: 今年冬天天气异常温暖
中心词: 使得
结果中的核心名词: 受天气影响较大的行业景气度
结果中的谓语或状态: 扩张
#
文本: 赚钱效应带动下，公募基金也迎来了发行市场的大年。
原因中的核心名词: 赚钱效应
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 公募基金
结果中的谓语或状态: 迎来了发行市场的大年
#
文本: 评论：1、物流恢复有望带动纸品库存回落，龙头企业开工优于行业造纸行业今年由于疫情影响废纸原料偏紧，目前行业内箱板纸厂停产较多，文化纸行业开工少但大厂基本正常，而中小企业由于各地严格管控、物流受限、防护措施有限等原因复工情况较差。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 废纸原料
结果中的谓语或状态: 偏紧
#
文本: 市场总结：上周钢材社会库存继续下行，表明进入四月后，全国性的刚需恢复常态，给现货价格带来一定提振。
原因中的核心名词: 全国性的刚需
原因中的谓语或状态: 恢复常态
中心词: 带来
结果中的核心名词: 现货价格
结果中的谓语或状态: 提振
#
文本: 实现铁路通联，意味着宁波舟山港穿山港区具备了集装箱海铁联运条件。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 实现铁路通联
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 宁波舟山港穿山港区
结果中的谓语或状态: 具备了集装箱海铁联运条件
#
文本: 然而2020年2月份，受疫情影响，物流中断，消费缩减，挪威对中国出口三文鱼数量呈断崖下跌。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 物流 消费
结果中的谓语或状态: 中断 缩减
#
文本: 建议智能互联技术融入商业模式受疫情影响，不少企业的业绩会有下滑趋势。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 不少企业的业绩
结果中的谓语或状态: 有下滑趋势
#
文本: 此外，美元指数的疲软同样对黄金起到支撑作用，晚盘重点关注美国12月服务业PMI终值数据以及中东局势的发展。
原因中的核心名词: 美元指数
原因中的谓语或状态: 疲软
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 黄金
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 保障责任为：因感染新型冠状病毒导致身故及因意外伤害导致身故赔付50万元，因意外伤害导致身体伤残依据伤残等级给付伤残保险金。
原因中的核心名词: 新型冠状病毒
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 身故 因意外伤害
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 可以说，和美国这一贸易战，致使日本半导体行业此前积累的“四艘航母”基本全军覆没，从1975年到1986年举国辛苦奋斗十一年只是黄粱一梦，后续只能集中精力发展半导体设备和材料等零部件领域，并在全球保留了竞争力。
原因中的核心名词: 和美国这一贸易战
原因中的谓语或状态: 
中心词: 致使
结果中的核心名词: 日本半导体行业此前积累的“四艘航母”
结果中的谓语或状态: 基本全军覆没
#
文本: 二是公司报告期持续加大战略市场布局，深耕重点行业和客户，同时为确保公司核心竞争力，对新产品和新技术研发持续加大投入，以及在建项目较多，加之应收账款回款低于预期，导致公司融资规模较大，这些因素综合导致公司期间费用出现较大增长。
原因中的核心名词: 应收账款回款
原因中的谓语或状态: 低于预期
中心词: 导致
结果中的核心名词: 公司融资规模
结果中的谓语或状态: 较大
#
文本: 卖方研报普遍认为，MSCI此次扩容将为A股带来增量资金，但各家券商对增量资金的测算有较大差异。
原因中的核心名词: MSCI此次扩容
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 增量资金
结果中的谓语或状态: 
#
文本:    毛利率：   2019年公司毛利率为20.53%（+2.62%），其中服装、印染毛利率分别为30.95%（+2.68%）,25.37%(+3.47%)，毛利率提升主要由公司提升其供应链管理能力及对供应商、加盟商议价能力导致。
原因中的核心名词: 公司
原因中的谓语或状态: 提升其供应链管理能力
中心词: 导致
结果中的核心名词: 毛利率
结果中的谓语或状态: 提升
#
文本: 短期来看，再生铅贴水持续窄幅波动，且原生铅炼厂去库，部分空头获利离场导致价格短暂反弹，由于产业基本面变化速度不及资金层面的扰动，预计资金推动的行情还未结束，铅价或延续震荡偏弱。
原因中的核心名词: 空头
原因中的谓语或状态: 获利离场
中心词: 导致
结果中的核心名词: 价格
结果中的谓语或状态: 短暂反弹
#
文本: 熔断机制是纽约证券交易所、纳斯达克及其他证券交易所在1987年10月份的股灾发生以后，为防范股市下跌导致的恐慌情绪扩散，给市场造成冲击而推出。
原因中的核心名词: 股市
原因中的谓语或状态: 下跌
中心词: 导致
结果中的核心名词: 恐慌情绪
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 在用水高峰期的时候，很多村民家中都无法正常使用，用水问题无法得到保障，很大程度影响了社区居民的正常生活。
原因中的核心名词: 用水问题
原因中的谓语或状态: 无法得到保障
中心词: 影响
结果中的核心名词: 社区居民的正常生活
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 同时，积极争取总行政策和资金支持，根据实际情况积极采取贷款展期、无还本续贷、免收罚息等措施，避免因疫情影响导致企业违约形成贷款逾期和不良。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 导致
结果中的核心名词: 企业违约
结果中的谓语或状态: 形成贷款逾期和不良
#
文本: 复工复产后，由于各地疫情状况不同，工人返城延期和职工到岗率低造成开工不足的现象较为普遍，产业链和供应链断裂，生产难以迅速恢复。
原因中的核心名词: 工人返城 职工到岗率
原因中的谓语或状态: 延期 低
中心词: 造成
结果中的核心名词: 开工
结果中的谓语或状态: 不足
#
文本: 但全球石油需求下降意味着有更多廉价原油可供国内使用，这可能意味着今年夏天随着人们开始使用空调，电力需求将飙升，将消费更多的石油。
原因中的核心名词: 全球石油需求
原因中的谓语或状态: 下降
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 有更多廉价原油
结果中的谓语或状态: 可供国内使用
#
文本: 从4月份的失业率14.7%，如今只有13.3%的失业率，这也给美国股市注入强心针，进而导致人民币出现贬值。
原因中的核心名词: 失业率
原因中的谓语或状态: 给美国股市注入强心针
中心词: 导致
结果中的核心名词: 人民币
结果中的谓语或状态: 出现贬值
#
文本: 5G时代巨大的功耗带来了巨额用电成本。
原因中的核心名词: 5G时代巨大的功耗
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 巨额用电成本
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 新电商农货上行带动产业链重塑商务部研究院发布的相关报告显示，2020年我国农村电商市场规模将达到16860亿元，预计未来五年农村电商市场的年均复合增长率约为38.9%。
原因中的核心名词: 新电商农货
原因中的谓语或状态: 上行
中心词: 带动
结果中的核心名词: 产业链
结果中的谓语或状态: 重塑
#
文本: 其次节后受新冠肺炎疫情影响，餐饮需求下降，豆油价格走弱，从而支撑豆粕价格。
原因中的核心名词: 豆油价格
原因中的谓语或状态: 走弱
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 豆粕价格
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 2020年1月7日，“股神”巴菲特大举押注太阳能项目的消息引发普遍关注，再加上HIT电池新名词的横空出世，光伏板块开盘走强，多只股票出现涨停。
原因中的核心名词: “股神”巴菲特
原因中的谓语或状态: 大举押注太阳能项目的消息
中心词: 引发
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 普遍关注
#
文本: 所以，与危机带来的不确定性共处，你只需要改变你自己。
原因中的核心名词: 危机
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 不确定性
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 此外，之前5G网络建设带动的数据中心、企业等领域增长，尤其是云存储需求一直以20%以上的复合年增长率增长，对服务器DRAM和企业级SSD需求增加。
原因中的核心名词: 5G网络建设
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 数据中心、企业等领域
结果中的谓语或状态: 增长
#
文本: 数据显示，这场疫情将导致全国旅行社或旅游公司11000多家关门。
原因中的核心名词: 这场疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 全国旅行社或旅游公司
结果中的谓语或状态: 关门
#
文本: 在新冠疫情肆虐导致工厂关闭、欧洲制造业陷入停滞之前，汽车行业已经面临严重衰退。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 肆虐
中心词: 导致
结果中的核心名词: 工厂 欧洲制造业
结果中的谓语或状态: 关闭 陷入停滞
#
文本: 如果股价变动幅度变小，说明短期调整有望结束。
原因中的核心名词: 股价变动幅度
原因中的谓语或状态: 变小
中心词: 说明
结果中的核心名词: 短期调整
结果中的谓语或状态: 有望结束
#
文本: 正是有了这样崇高的价值观，才支撑着中国不断的崛起！
原因中的核心名词: 崇高的价值观
原因中的谓语或状态: 
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 中国
结果中的谓语或状态: 不断的崛起
#
文本: 金融支持方面，再融资松绑改善上市公司流动性，有利于上市公司注入优质资产，提升市场基本面质量。
原因中的核心名词: 再融资松绑
原因中的谓语或状态: 改善上市公司流动性
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 上市公司
结果中的谓语或状态: 注入优质资产
#
文本: 1事实上，疫情给这些上市公司带来的也不仅仅是闭店那么简单，大量影视项目正面临停摆，意味着制作周期加长以及拍摄成本的增加，影视剧项目数量急剧下滑传输到上游影响平台方的库存供给。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 上市公司
结果中的谓语或状态: 闭店
#
文本: 石油经济本来对伊朗经济贡献颇丰，但是由于制裁，伊朗石油日出口量已经降至每日30-50万桶的水平，而如今又是在疫情期间，沙特和俄罗斯打起了石油价格战，使得油价暴跌，让伊朗本已微薄的石油收入又打了一个大折扣。
原因中的核心名词: 沙特和俄罗斯
原因中的谓语或状态: 打起了石油价格战
中心词: 使得
结果中的核心名词: 油价
结果中的谓语或状态: 暴跌
#
文本: 关于疫情对我国经济的影响，王江平说，疫情短期内对我国经济运行造成一定的冲击。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 我国经济运行
结果中的谓语或状态: 一定的冲击
#
文本: 1其实，与其说扇贝逃走导致獐子岛业绩恶化，到不如说扇贝逃走只是獐子岛经营状况恶化的一个缩影。
原因中的核心名词: 扇贝
原因中的谓语或状态: 逃走
中心词: 导致
结果中的核心名词: 獐子岛业绩
结果中的谓语或状态: 恶化
#
文本: 增加支出将带来更高的收入和利润，在良性循环中，这将进一步支持经济扩张。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 增加支出
中心词: 带来
结果中的核心名词: 更高的收入和利润
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 日媒：推迟东京奥运会 直接经济损失约为60亿美元新华社报道称，多家日本媒体推测，东京奥运会推迟举行造成的直接经济损失约为60亿美元。
原因中的核心名词: 东京奥运会
原因中的谓语或状态: 推迟举行
中心词: 造成
结果中的核心名词: 直接经济损失
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 海通证券认为，即使当前外围市场因疫情扩散影响恐慌情绪攀升导致股市大跌的现象会促使A股市场短期承压呈现震荡行情，但并不影响市场的结构性机会出现，当前火热的科技股预计短期仍然会是资金热捧的对象，投资者应根据国家针对相关行业出台的鼓励政策以及市场上的热点变化及时做好调整，轻指数重个股为目前的主要策略。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 扩散
中心词: 影响
结果中的核心名词: 恐慌情绪
结果中的谓语或状态: 攀升
#
文本: 《每日经济新闻》记者调查了解到，在此次疫情带动下，无纺布的需求增长已经远远超出不少企业的生产能力，除了口罩等医用需求，无纺布需求增长比较快的领域还有卫生巾、婴儿纸尿布、成人失禁用品和其他清洁擦拭类产品。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 无纺布的需求
结果中的谓语或状态: 增长
#
文本: 但国际疫情持续蔓延，疫情再次传入并引发新一轮传播扩散的风险仍然存在，人员流动和聚集也会加大病毒传播概率，还需要时刻紧绷防疫这根弦，做好常态化自我防护。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 再次传入
中心词: 引发
结果中的核心名词: 新一轮传播扩散的风险
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 只是在平台上，虚假信息的存在却成为58同城的烫手山芋，它不仅影响用户体验，更为重要的是会让用户付出不小的损失。
原因中的核心名词: 虚假信息
原因中的谓语或状态: 存在
中心词: 影响
结果中的核心名词: 用户体验
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 至于期货走势坚挺一方面受原材料探低回升支撑，另一方面主流空单减幅大于多单，短线行情仍有反复。
原因中的核心名词: 原材料
原因中的谓语或状态: 探低回升
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 期货走势
结果中的谓语或状态: 坚挺
#
文本: 本月线螺库存总量下降的原因主要有两方面：一是终端下游用钢行业在4月份复工率稳步增加，部分工地也有赶工现象，加之现货价格整体表现坚挺，这导致不少地方用钢需求量一度攀升；
原因中的核心名词: 现货价格整体表现
原因中的谓语或状态: 坚挺
中心词: 导致
结果中的核心名词: 不少地方用钢需求量
结果中的谓语或状态: 一度攀升
#
文本: 今年一季度受全球疫情影响，中国公司因交通受阻等因素影响仅有六家公司赴美上市，美股IPO市场略显低迷。
原因中的核心名词: 交通受阻等因素
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 中国公司
结果中的谓语或状态: 仅有六家公司赴美上市
#
文本: 另外批签发的产品种类越多，意味着血制品公司对血浆的利用率越高，越有利于提高利润率。
原因中的核心名词: 批签发的产品种类
原因中的谓语或状态: 越多
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 血制品公司对血浆的利用率
结果中的谓语或状态: 越高
#
文本: 当地警方控制了局面，但执法过程引发指控，并导致5年后的集体诉讼。
原因中的核心名词: 执法过程
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 指控
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 当日公布的官方数据显示，因新疫情引发的停摆重创欧元区19个成员国的经济：欧元区第一季度GDP较2019年第四季度萎缩3.8%，创下历史新高。
原因中的核心名词: 新疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 停摆
结果中的谓语或状态: 重创欧元区19个成员国的经济
#
文本: 商品市场疫情忧虑叠加美国页岩油企业开始复工的消息造成了周三油价的下跌；
原因中的核心名词: 美国页岩油企业
原因中的谓语或状态: 开始复工
中心词: 造成
结果中的核心名词: 油价
结果中的谓语或状态: 下跌
#
文本: 美国白人警察暴力执法导致非洲裔男子死亡事件引发的抗议持续升级。
原因中的核心名词: 美国白人警察
原因中的谓语或状态: 暴力执法
中心词: 导致
结果中的核心名词: 非洲裔男子
结果中的谓语或状态: 死亡事件
#
文本: 1月和2月对民间部门雇主进行的一项调查显示，早在新冠病毒爆发导致英国企业陷入危险之前，英国雇主便已预期2020年雇员的薪资料将受抑。
原因中的核心名词: 新冠病毒
原因中的谓语或状态: 爆发
中心词: 导致
结果中的核心名词: 英国企业
结果中的谓语或状态: 陷入危险
#
文本: 这一轮定增新政能否给中小创尤其是创业板带来春天，让我们拭目以待。
原因中的核心名词: 定增新政
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 中小创尤其是创业板
结果中的谓语或状态: 春天
#
文本: 根据公司经营战略方针调整及对未来订单的预判，公司现有产能已经能够满足生产需求，继续实施募集资金投资项目将会导致产能闲置、折旧增加，预计效益不理想，影响募集资金使用效率。
原因中的核心名词: 效益
原因中的谓语或状态: 不理想
中心词: 影响
结果中的核心名词: 募集资金使用效率
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 人民币汇率下行主要受两方面因素拖累：一是肺炎短期冲击经济基本面，令人民币汇率承压。
原因中的核心名词: 肺炎
原因中的谓语或状态: 冲击经济基本面
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 人民币汇率
结果中的谓语或状态: 下行
#
文本: 新京报记者走访北京新发地批发市场，采访了新发地单品销售大王和产地农户，了解到今年大葱的价格比去年同期降价将近一半，原因是去年大葱卖价高，所以大量扩种，产量高了导致价格下降。
原因中的核心名词: 产量
原因中的谓语或状态: 高了
中心词: 导致
结果中的核心名词: 价格
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: “防疫导致大型农产交易中心的封闭以及一些农贸菜市场的停业，使得农产品长期依赖的线下交易几乎停转；
原因中的核心名词: 防疫
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 大型农产交易中心
结果中的谓语或状态: 封闭
#
文本: 今年进博会期间，牛奶棚食品再次入驻“进博会上海特色小吃馆”，带来了光明冰淇淋风味牛奶和光明大白兔奶糖风味牛奶两款“网红”新品。
原因中的核心名词: 牛奶棚食品
原因中的谓语或状态: 再次入驻“进博会上海特色小吃馆”
中心词: 带来
结果中的核心名词: 光明冰淇淋风味牛奶和光明大白兔奶糖风味牛奶两款“网红”新品
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 3、引导金融机构与互联网平台合作，解决企业融资需求受疫情影响，中小微企业经营与信用风险进一步增大，且分散于百业百态，情况各异，金融机构风控难度较高，因此其融贷需求难以得到有效满足。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 中小微企业经营与信用风险
结果中的谓语或状态: 进一步增大
#
文本: 安信证券称，顺丰在此次抗击新冠疫情中，尤其在物资保障运输中发挥重大作用，顺丰品牌形象以及影响力将进一步提升，有助于其B端C端客户开拓。
原因中的核心名词: 顺丰品牌形象以及影响力
原因中的谓语或状态: 将进一步提升
中心词: 有助
结果中的核心名词: 其B端C端客户
结果中的谓语或状态: 开拓
#
文本: 在最新财报发布后，联想的股价不仅持续走低，更在2月27日被沽空机构BucephalusResearch指责其疑似欺诈，该机构称“联想现金流承压、资产负债率居高不下、应付帐款扩大，导致流动性可能比想象中更紧”。
原因中的核心名词: 联想现金流 资产负债率 应付帐款
原因中的谓语或状态: 承压 居高不下 扩大
中心词: 导致
结果中的核心名词: 流动性
结果中的谓语或状态: 更紧
#
文本: 券商板块昨天早盘跟风锂电池一度冲高5个点，最后逐渐走低，今天午后券商一度走高带动指数上涨50多点，但是后面再次回落，收盘虽然在相对高点，但力度还是不够强，做多一致性对比口罩，锂电池还是差点。
原因中的核心名词: 券商
原因中的谓语或状态: 一度走高
中心词: 带动
结果中的核心名词: 指数
结果中的谓语或状态: 上涨
#
文本: ST天业4月20日表示，鉴于公司主营业务矿业子公司明加尔金源公司（简称“明加尔公司”）生产经营场地在澳大利亚，因受疫情和禁令影响，公司聘请的年审会计师无法赴澳大利亚进行现场审计工作，无法正常完成明加尔公司财务报表及内部控制审计工作。
原因中的核心名词: 疫情 禁令
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 公司聘请的年审会计师
结果中的谓语或状态: 无法赴澳大利亚进行现场审计工作
#
文本: 疫情爆发以来，人身险公司营销员们的线下展业工作暂时停摆，不仅影响代理人展业，也引发代理人脱落、影响险企增员及培育代理人的进度等，银代渠道、团险渠道均受到不同程度影响。
原因中的核心名词: 人身险公司营销员们的线下展业工作
原因中的谓语或状态: 停摆
中心词: 影响
结果中的核心名词: 代理人
结果中的谓语或状态: 展业
#
文本: 以存储器为例，近来，在5G、IoT等市场强势带动下，存储器需求大增，NANDFlash率先涨价，NORFlash产能吃紧传出涨价消息，DRAM也出现止跌信号，更有预测显示，NAND闪存和DRAM内存的合约价格，预计在今年二季度涨幅将达到两位数。
原因中的核心名词: 5G、IoT等市场
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 存储器需求
结果中的谓语或状态: 大增
#
文本: 另一位同学盲目下水施救，导致两人同时陷入危险之中。
原因中的核心名词: 另一位同学
原因中的谓语或状态: 盲目下水施救
中心词: 导致
结果中的核心名词: 两人
结果中的谓语或状态: 陷入危险
#
文本: 新标施行后多，多地陆续出现收费系统不稳定问题，导致收费出现偏差。
原因中的核心名词: 多地陆续出现收费系统不稳定问题
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 收费
结果中的谓语或状态: 出现偏差
#
文本: 积极拓宽富民增收渠道，持续深化返乡创业之星评选活动，成功吸引2000多名优秀人才返乡创业，带动本土人员创办园艺盆景、婚庆用品等富民项目，实现农民在“家门口”就业增收。
原因中的核心名词: 优秀人才
原因中的谓语或状态: 返乡创业
中心词: 带动
结果中的核心名词: 本土人员
结果中的谓语或状态: 创办园艺盆景
#
文本: 对于两大板块未来在上市公司中所占比重，傲农生物相关负责人此前在接受证券时报•e公司集中采访时曾表示，短期（1-2年）来看，受生猪供求影响，猪价总体高位运行，养殖盈利较好，公司生猪出栏量逐年在提升，因此公司生猪板块将是利润贡献占比最大的板块。
原因中的核心名词: 生猪供求
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 猪价
结果中的谓语或状态: 总体高位运行
#
文本: 1今年一季度，受疫情及油价暴跌等“黑天鹅”事件影响，全球股市均出现剧烈震荡，挪威政府全球养老基金的资产也出现大幅缩水。
原因中的核心名词: 疫情及油价暴跌等“黑天鹅”事件
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 全球股市
结果中的谓语或状态: 出现剧烈震荡
#
文本: 本年度营业利润较上年同期减少77.35%，主要原因系受原材料市场行情变化，主要原料价格总体上升，加之人力成本正常增加，导致本年度营业成本增加，进而本年度营业利润减少。
原因中的核心名词: 人力成本
原因中的谓语或状态: 正常增加
中心词: 导致
结果中的核心名词: 本年度营业成本
结果中的谓语或状态: 增加
#
文本: 8月25日，印度中央调查局判处神棍辛格强奸罪成立，引发了上百起暴力骚乱事件，死伤数百人。
原因中的核心名词: 印度中央调查局
原因中的谓语或状态: 判处神棍辛格强奸罪成立
中心词: 引发
结果中的核心名词: 暴力骚乱事件
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 1第三，生猪价格飙升带来的冲击今年生猪飙升，让牧原股份、新希望这种巨无霸赚的是沟满壕平，在这些企业疯狂扩产下，势必造成未来2年生猪存栏飙升，拉动饲料大涨，从而引发玉米、大豆价格大幅上涨，目前南方玉米价格已经上涨到2300—2400元吨，目前看玉米未来2年有冲上2800—3000元吨可能，这势必令大量农民大幅增加粮食作物种植，而持续调减中药材种植，加之很多大宗中药材并非1年生，甚至是4—6年才能成熟，比如: 三七、人参、西洋参，为此这轮中药材牛市持续时间将会更长，很可能达到4年甚至5年，绝大多数中药材都会翻番的，目前上涨的基本都是小品种，为此对中药材指数拉动较小，当下大品种只有板蓝根出现了明显涨幅。
原因中的核心名词: 生猪价格
原因中的谓语或状态: 飙升
中心词: 带来
结果中的核心名词: 冲击
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 我国A股部分大市值上市公司自由流通占比很小，有的甚至不足10%，从而导致上证综指与以自由流通股本加权的其他上证系列指数偏离较大。
原因中的核心名词: 我国A股部分大市值上市公司自由流通
原因中的谓语或状态: 占比很小
中心词: 导致
结果中的核心名词: 上证综指与以自由流通股本加权的其他上证系列指数
结果中的谓语或状态: 偏离较大
#
文本: 3月份棕榈油市场上涨了3.6%，因为马来西亚实施一个月的出行限令，要求一些棕榈油种植园在4月中旬之前停产，防止新型冠状病毒传播，这引起市场担心棕榈油供应。
原因中的核心名词: 一些棕榈油种植园
原因中的谓语或状态: 停产
中心词: 引起
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 担心棕榈油供应
#
文本: 当前国内冶炼企业被迫让渡TC造成冶炼利润下滑，原料短期供应偏紧导致部分冶炼产能提前步入检修或将在下周兑现，供给端短期对于库存去化将起到重要支撑;
原因中的核心名词: 国内冶炼企业
原因中的谓语或状态: 被迫让渡TC
中心词: 造成
结果中的核心名词: 冶炼利润
结果中的谓语或状态: 下滑
#
文本: 但是在3月7日，网传的信心是欧派克关于减产的问题，在数量上俄罗斯没有同意，所以，沙特加大产量，导致原油下跌。
原因中的核心名词: 沙特
原因中的谓语或状态: 加大产量
中心词: 导致
结果中的核心名词: 原油
结果中的谓语或状态: 下跌
#
文本: 近期各地库存较高，但下游企业订单量明显减少，尤其是出口型企业订单减少及资金回笼困难，导致需求明显萎缩，市场上普遍感受到压力较大。
原因中的核心名词: 出口型企业订单 资金回笼
原因中的谓语或状态: 减少 困难
中心词: 导致
结果中的核心名词: 需求
结果中的谓语或状态: 明显萎缩
#
文本: 上述背景下，部分投资者趁机进场抄底，也导致一些基金公司外汇额度告急，纷纷限购或直接“闭门谢客”，其中一些QDII基金持续升级限购措施。
原因中的核心名词: 投资者
原因中的谓语或状态: 趁机进场抄底
中心词: 导致
结果中的核心名词: 一些基金公司外汇额度
结果中的谓语或状态: 告急
#
文本: 市场的持续上涨应源于价值的持续创造，流动性带来的狂欢盛宴终究会曲终人散。
原因中的核心名词: 流动性
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 狂欢盛宴
结果中的谓语或状态: 
#
文本:    今日央行也回应了关于“缩表”的问题，称是降准导致的人民银行资产负债表收缩，但这不会使货币供应量收紧，反而具有很强的扩张效应，这与美联储等发达经济体央行减少债券持有量的“缩表”是收紧货币正相反。
原因中的核心名词: 降准
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 人民银行资产负债表
结果中的谓语或状态: 收缩
#
文本: 对此，曾刚认为，网络借贷、互联网保险纳入其中，意味着互联网金融的整治还在进行中，今年有可能进入到收官阶段。
原因中的核心名词: 网络借贷 互联网保险
原因中的谓语或状态: 纳入
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 互联网金融的整治
结果中的谓语或状态: 还在进行中
#
文本: Vlog用户规模快速增长催生了云台、无人机、户外摄像设备、运动相机品类的快速增长，记录抗疫、复工、全民美食大赛等需求，进一步带动Vlog风靡，以云台品类为例，仅大疆云台今年4月销售额就同比增长了60%，美食大比拼带动了1-4月京东平台厨房小家电同比增长62%。
原因中的核心名词: 美食大比拼
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 京东平台厨房小家电
结果中的谓语或状态: 同比增长
#
文本: 线上展会可以发挥互联网的优势，打破时空限制，实现24小时随时随地面向全球采购商展示甚至洽谈，从而有效解决疫情带来的人员出入境等困难，让企业更加充分地接触和开拓来自全球的新客户，使得外贸业务能够相对顺利地开展。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 人员出入境等困难
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 主因今年下游工程放缓导致需求的下降、其次在此期间国内部分地区环保政策趋严，企业停工数量有所增加，加上2月期间，国内冠状疫情的影响下，使得部分计划春节开工的企业关停，导致了同期开工率的下滑，其中2月尤为明显。
原因中的核心名词: 冠状疫情
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 使得
结果中的核心名词: 计划春节开工的企业
结果中的谓语或状态: 关停
#
文本: 子公司南风集团淮安元明粉有限公司锅炉改造工程因疫情影响推迟，造成工期不能按期完成，影响元明粉产品产量和销量，预计减少营业收入；
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词:  子公司南风集团淮安元明粉有限公司锅炉改造工程
结果中的谓语或状态: 推迟
#
文本: ”粤开证券研究院首席市场分析师殷越在接受记者采访时则表示，“首先从外围环境来看，全球公共卫生事件的防控进展目前仍是影响海内外市场预期的重要变量，另外本周即将公布一季度的业绩数据，数据落地之后，政策导向以及后续市场的走势也更将明朗。
原因中的核心名词: 全球公共卫生事件的防控进展
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 海内外市场预期
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 2020年我国经济下行压力仍存，这或许意味着进口仍然面临长期压制。
原因中的核心名词: 我国经济下行压力
原因中的谓语或状态: 仍存
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 进口
结果中的谓语或状态: 面临长期压制
#
文本: 1今日两市维持冲高回落走势，早盘科技股和新能源汽车板块带动下，市场震荡反弹回升，午后受外围市场拖累影响，震荡杀跌回落，盘面反弹情绪遭受打压，市场信心依旧不足。
原因中的核心名词: 外围市场
原因中的谓语或状态: 拖累
中心词: 影响
结果中的核心名词: 震荡
结果中的谓语或状态: 杀跌回落
#
文本: 对受疫情影响严重的房地产企业到期还款困难的，在确保信贷资金安全的前提下，鼓励通过适当下调贷款利率完善续贷政策安排、延长贷款期限等方式，支持相关房地产企业战胜疫情灾害影响。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 房地产企业
结果中的谓语或状态: 到期还款困难
#
文本: ”张森表示，受国外疫情影响，出口运费成本上升、对接海外项目基本暂停等，客户订单量下降，在未来2-4个月会存在订单不足导致工厂人多单少不能正常运行的情况。
原因中的核心名词: 订单
原因中的谓语或状态: 不足
中心词: 导致
结果中的核心名词: 工厂
结果中的谓语或状态: 人多单少不能正常运行
#
文本:  风险提示：新冠疫情导致消费增速不达预期、行业政策变动风险、食品安全问题等。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 消费增速
结果中的谓语或状态: 不达预期
#
文本: 近期国内尿素价格坚挺，当前各地处于农需备肥阶段，基层铺货逐步顺畅，站台装卸、物流等情况也明显好转，导致整体市场成交向好。
原因中的核心名词: 站台装卸 物流
原因中的谓语或状态: 明显好转
中心词: 导致
结果中的核心名词: 市场成交
结果中的谓语或状态: 向好
#
文本: 然而，收官之年又遭遇新冠肺炎疫情影响，特别是疫情造成外出务工人员受阻、扶贫产品销售滞后、产业扶贫困难，导致各项脱贫任务加重。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 外出务工人员 扶贫产品销售 产业扶贫
结果中的谓语或状态: 受阻 滞后 困难
#
文本: 最新预测：维持预期2020年12.3亿部（-13%）原本智能机本身在5G换机+光学升级的带动下呈现ASP提升的趋势，但近期全球公共卫生事件影响到宏观经济和消费者信心，整体升级幅度或不及此前预期。
原因中的核心名词: 全球公共卫生事件
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 宏观经济 消费者信心
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 预算工委调研发现，有的行业和一些企业反映，增值税进销项税率降幅不一致，同时部分在市场中处于强势地位的企业在税率下调后未随之下调价格，导致相关企业未能享受减税红利；
原因中的核心名词: 在市场中处于强势地位的企业
原因中的谓语或状态: 在税率下调后未随之下调价格
中心词: 导致
结果中的核心名词: 相关企业
结果中的谓语或状态: 未能享受减税红利
#
文本: 原标题：半数城市零供应2月份楼市成交大幅下滑来源：经济参考报受疫情影响，2月份楼市供应和成交两端整体下滑。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 楼市供应和成交两端
结果中的谓语或状态: 整体下滑
#
文本: 在疫情影响下，因学校延期开学这也让线上教育意外迎来一波高速发展的黄金期，这也带动了国内不少在线教育头部平台的股价上涨。
原因中的核心名词: 学校
原因中的谓语或状态: 延期开学
中心词: 带动
结果中的核心名词: 国内不少在线教育头部平台的股价
结果中的谓语或状态: 上涨
#
文本: 三、电力消费情况(一)外送电增加带动电力供应增长加快今年以来，随着吉泉特高压输电线路投入运营，全区输电能力大幅提高，外送电量增多，电力供应总量(全社会用电量加外送电量)增速持续上升。
原因中的核心名词: 外送电
原因中的谓语或状态: 增加
中心词: 带动
结果中的核心名词: 电力供应
结果中的谓语或状态: 增长加快
#
文本: 但价格趋势比较明确,拿背光产品来说,刚推向市场时价格会比原有背光略贵一点,但幅度可控,之后随着批量生产,原材料成本会下降,巨转技术的成熟也会带来效率和良率的提升,产品价格下降幅度将大于传统工艺下的背光产品。
原因中的核心名词: 巨转技术
原因中的谓语或状态: 成熟
中心词: 带来
结果中的核心名词: 效率 良率
结果中的谓语或状态: 提升
#
文本: 最后需要说一下的是创业板注册制来了，这对资本市场是个利好，不知道会不会给创业板和券商板块带来一波行情。
原因中的核心名词: 创业板注册制
原因中的谓语或状态: 来了
中心词: 带来
结果中的核心名词: 创业板 券商板块
结果中的谓语或状态: 一波行情
#
文本: 长期精神紧张、焦虑必然造成交感神经兴奋，血管收缩和痉挛，同时血管压力也会增加，造成血管内皮损伤、脂质沉积而导致动脉硬化。
原因中的核心名词: 焦虑
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 交感神经 血管 痉挛
结果中的谓语或状态: 兴奋 收缩
#
文本: 第四，地缘政治局势的紧张加剧了疫情对经济的冲击，也导致全球治理体系遭到破坏，难以高效合作来应对疫情带来的挑战。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 挑战
#
文本: “知识产权运营助推产业发展”“女性知识产权领袖论坛”等12个分论坛议题丰富，涉及专利、商标、版权、地理标志等知识产权要素，引起与会人员的广泛关注，人气场场爆满。
原因中的核心名词: “知识产权运营助推产业发展”“女性知识产权领袖论坛”等12个分论坛议题
原因中的谓语或状态: 丰富
中心词: 引起
结果中的核心名词: 与会人员
结果中的谓语或状态: 广泛关注
#
文本: 上周，美国众议院批准了一项2.2万亿美元的援助计划，这是历史上最大的一笔援助，以帮助应对病毒造成的经济衰退。
原因中的核心名词: 病毒
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 经济
结果中的谓语或状态: 衰退
#
文本: 原标题：原油宝穿仓追踪｜中行、建行相继暂停纸原油合约新开仓交易来源：澎湃新闻基于石油期货价格波动带来的巨大风险，中国银行、建设银行均发布公告暂停纸原油合约的新开仓交易。
原因中的核心名词: 石油期货价格
原因中的谓语或状态: 波动
中心词: 带来
结果中的核心名词: 巨大风险
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 5G商用快速推进，亦带动相关IT培训需求的增加。
原因中的核心名词: 5G商用
原因中的谓语或状态: 快速推进
中心词: 带动
结果中的核心名词: 相关IT培训需求
结果中的谓语或状态: 增加
#
文本: 受疫情影响，企业每天的供餐量比平时下降50%左右。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 企业每天的供餐量
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 4.航班调整实施后，是否会给入境旅客带来不便？
原因中的核心名词: 航班调整
原因中的谓语或状态: 实施
中心词: 带来
结果中的核心名词: 入境旅客
结果中的谓语或状态: 不便
#
文本: 央行近期连续逆回购的暂停，也使得上海银行间同业拆放利率(Shibor)走高。
原因中的核心名词: 央行近期连续逆回购
原因中的谓语或状态: 暂停
中心词: 使得
结果中的核心名词: 上海银行间同业拆放利率
结果中的谓语或状态: 走高
#
文本: 或因为疫情导致收入锐减和现金流枯竭，引发了管理层内部、管理层与投资人之间的矛盾激化，暴露了消费品行业发展规律和互联网快速变现思维之间的冲突。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 收入 现金流
结果中的谓语或状态: 锐减 枯竭
#
文本: 降准释放流动性利好股债市场，扩信用发力打响第一枪，对于稳定经济基本面预期及市场风险情绪带来利好，降低企业成本也有利于股市行情。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 降低企业成本
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 股市行情
结果中的谓语或状态: 
#
文本: （券商中国）国产自主创新的老年痴呆药甘露寡糖二酸获批上市后引起了广泛的关注和议论，一些医生和专家质疑甘露寡糖二酸的疗效，有人怀疑研发者的能力，有人曝光生产商的过往。
原因中的核心名词: 国产自主创新的老年痴呆药甘露寡糖二酸
原因中的谓语或状态: 获批上市
中心词: 引起
结果中的核心名词: 广泛的关注和议论
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 伊拉克巴格达国际机场遭袭至少8人死亡巴格达国际机场一名消息人士称，袭击导致两辆汽车被烧毁。
原因中的核心名词: 袭击
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 两辆汽车
结果中的谓语或状态: 被烧毁
#
文本: 原标题：基建行业迎来拐点三大子行业催生机会【黄立志专栏】来源：越声理财最近股指在2850-2900点附近反复震荡，盘面除了科技板块的炒作热度上升外，水泥的价格上涨也带动整个板块明显走强。
原因中的核心名词: 水泥的价格
原因中的谓语或状态: 上涨
中心词: 带动
结果中的核心名词: 板块
结果中的谓语或状态: 明显走强
#
文本: 受新冠疫情影响，小米供应链在2020年2-3月遇到暂时性的生产中断，但目前生产大部分已恢复，产能已回升到正常水平的80%-90%。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 小米供应链
结果中的谓语或状态: 遇到暂时性的生产中断
#
文本: 不同的科技细分板块的轮番强势上攻，起到了非常关键的作用，这对人气和信心的提升以及二级市场的赚钱效应，都起到了良好的示范作用，加上融资融券的余额持续温和增量，以及入股通北上资金的持续净流入，使得市场的强势特征更加明显。
原因中的核心名词: 资金
原因中的谓语或状态: 持续净流入
中心词: 使得
结果中的核心名词: 市场的强势特征
结果中的谓语或状态: 更加明显
#
文本: ”范辰认为，如今的抢票软件和线下线上黄牛都是侵犯了购票人原本合理平等购票的权利，使得购票人消费成本升高，财产权利受到侵犯，应当采取法律手段进行保护。
原因中的核心名词: 抢票软件 线下线上黄牛
原因中的谓语或状态: 侵犯了购票人原本合理平等购票的权利
中心词: 使得
结果中的核心名词: 购票人消费成本 财产权利
结果中的谓语或状态: 升高 受到侵犯
#
文本: 东兴证券(行情601198)认为，受疫情影响，进出口同比增速均出现下降,其中进口同比微降，而出口同比接近2015年周期底部。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 进出口同比增速
结果中的谓语或状态: 出现下降
#
文本: 价格之所以维持较长时间的整理，一方面是前期下跌后导致空头没有足够强的势能在支持其下探，空间受限!另一方面则是多方受制整体趋弱走势后反弹乏力，加之没有有力的消息面来指引，因此就陷入了长时间的整理当中，那么接下来若要想实现突破，就必须有基本面数据来影响，不过从整理的周期上来看，金价已经具备或已经达到能够实现突破的时间点。
原因中的核心名词: 价格
原因中的谓语或状态: 下跌
中心词: 导致
结果中的核心名词: 空头
结果中的谓语或状态: 没有足够强的势能在支持其下探
#
文本: 中国银行国际金融研究所研究员范若滢对《经济参考报》记者表示，重大项目的密集开工，有利于支撑基础设施投资的增长。
原因中的核心名词: 重大项目
原因中的谓语或状态: 密集开工
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 支撑基础设施投资的增长
#
文本: 对此，张建初告诉红星新闻记者：“实际上翻身拍背、运用化痰药物，对于我们呼吸内科来说，都是常规的诊疗手段”，但对于上了气管插管和呼吸机的病人来说，人体正常的排痰功能受到限制，这时候就会运用到吸痰管，但是吸痰管只能到达大气道，“深部的痰就需要用纤支镜来吸，减少气管插管造成的排痰不畅，帮助气管插管的病人恢复”。
原因中的核心名词: 气管
原因中的谓语或状态: 插管
中心词: 造成
结果中的核心名词: 排痰
结果中的谓语或状态: 不畅
#
文本: 受疫情影响，德国边境封锁措施延长；
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 德国边境封锁措施
结果中的谓语或状态: 延长
#
文本: 受疫情影响，公司一季度营收出现大幅下降，但随着疫情平稳缓和，景区内各运营主体及项目的恢复运营，景区旅游资源的良好整合，预计公司业务二季度将逐步起稳。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 公司一季度营收
结果中的谓语或状态: 出现大幅下降
#
文本: 对于所有的老年人，进食过程中都应避免误吸而导致吸入性肺炎发生。
原因中的核心名词: 误吸
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 吸入性肺炎
结果中的谓语或状态: 发生
#
文本: 二、石化库存对比1数据来源：金联创新冠疫情影响的春节长假延期，各地物流暂停、下游工厂复工迟缓，直接导致企业货源流通受阻，消耗缓慢库存堆积，2月中旬国内石化主要塑料品种库存创162万吨历史高位，高于2019年同期54万吨。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 春节长假
结果中的谓语或状态: 延期
#
文本: 具体看,教育考试信息化行业市场需求增加,带动公司标考设备产品收入增加,预计全年增速仍保持30-40%较高水平;
原因中的核心名词: 教育考试信息化行业市场需求
原因中的谓语或状态: 增加
中心词: 带动
结果中的核心名词: 公司标考设备产品收入
结果中的谓语或状态: 增加
#
文本: 受“疫情”影响,短期内Dinghan SMART的生产及发货略微延迟。
原因中的核心名词: “疫情”
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: Dinghan SMART的生产及发货
结果中的谓语或状态: 略微延迟
#
文本: 2.IMF称全球经济2020年衰退超过2008年1国际货币基金组织(IMF)周一表示，新冠病毒疫情将导致全球经济在2020年陷入衰退，其程度或将比2008-2009年全球金融危机引发的衰退更严重，但世界经济产出应该会在2021年复苏。
原因中的核心名词: 新冠病毒疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 全球经济
结果中的谓语或状态: 陷入衰退
#
文本: 4月2日，在美股上市的瑞幸咖啡自曝造假22亿元，引起轰动。
原因中的核心名词: 在美股上市的瑞幸咖啡
原因中的谓语或状态: 自曝造假
中心词: 引起
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 轰动
#
文本: 而18年之后基建投资完成额和基建投资来源数据均未公布，我们推测二者之间的缺口可能在收窄，从而导致18年以来基建投资增速面临持续下行的压力。
原因中的核心名词: 二者之间的缺口
原因中的谓语或状态: 收窄
中心词: 导致
结果中的核心名词: 基建投资增速
结果中的谓语或状态: 面临持续下行的压力
#
文本: 然而，假如全球联系减弱，持续的贸易争端可能导致长期关税升高、全球贸易额收缩、生产率降低；
原因中的核心名词: 持续的贸易争端
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 长期关税 全球贸易额 生产率
结果中的谓语或状态: 升高 收缩 降低
#
文本: “邮轮是一种非刚需的特殊旅游消费，当下因疫情造成的市场低迷难以给未来市场带来补偿性的需求反弹，恢复期相较航空、酒店等其他行业会更长。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 低迷
#
文本: 同时，高等教育的普及和婚姻观念的变化也对结婚率有着一定程度的影响。
原因中的核心名词: 高等教育 婚姻观念
原因中的谓语或状态: 普及 变化
中心词: 影响
结果中的核心名词: 结婚率
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 慧康物联受移动支付大规模普及的影响，金融领域IT运维业务收入有所下滑，导致2019年营业收入低于预期。
原因中的核心名词: 移动支付
原因中的谓语或状态: 大规模普及
中心词: 影响
结果中的核心名词: 慧康物联
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 二级市场交易火热，也带来了部分可转债高溢价率和高换手率。
原因中的核心名词: 二级市场
原因中的谓语或状态: 交易火热
中心词: 带来
结果中的核心名词: 部分可转债高溢价率 高换手率
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 易居研究院智库中心研究总监严跃进认为，加大城市困难群众住房保障工作，说明房地产住房保障工作不会松懈，尤其是全面建成小康社会到来的时候。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 加大城市困难群众住房保障工作
中心词: 说明
结果中的核心名词: 房地产住房保障工作
结果中的谓语或状态: 不会松懈
#
文本: 受益于“新基建”等政策刺激，公司传统业务受益明显，2019年，永福股份实现营业收入14.40亿元，同比增长109.98%，其中，公司签订勘察设计合同额约3.39亿元。
原因中的核心名词: “新基建”等政策
原因中的谓语或状态: 
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 公司传统业务
结果中的谓语或状态: 受益明显
#
文本: 彩电消费者对产品的需求日益细分细化，中国电视产业又高度成熟，导致产能过剩，品牌和产品间的转换成本低，使得国内彩电行业成为买方市场。
原因中的核心名词: 品牌和产品间的转换成本
原因中的谓语或状态: 低
中心词: 使得
结果中的核心名词: 国内彩电行业
结果中的谓语或状态: 成为买方市场
#
文本: 每辆汽车都有上万个零部件，供应链企业也上千家，一家企业供应中断，就可能导致整车企业全线停产。
原因中的核心名词: 一家企业
原因中的谓语或状态: 供应中断
中心词: 导致
结果中的核心名词: 整车企业
结果中的谓语或状态: 全线停产
#
文本: 我国发展长短期、内外部等因素变化带来较多风险挑战，国内经济下行压力持续加大，内生增长动力还有待进一步增强，食品价格指数同比上涨幅度较大，未来一段时间需警惕通胀预期发散。
原因中的核心名词: 我国发展长短期、内外部等因素
原因中的谓语或状态: 变化
中心词: 带来
结果中的核心名词: 较多风险挑战
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 铜箔厚度越薄，会造成负荷率越低、成品率越低、开工率越低和工艺成本越高等影响。
原因中的核心名词: 铜箔厚度
原因中的谓语或状态: 越薄
中心词: 造成
结果中的核心名词: 负荷率 成品率 开工率 工艺成本
结果中的谓语或状态: 越低 越低 越低 越高
#
文本: 2020年1-2月个险新单累计为334亿元，受2月份春节假期工作日减少及疫情在2月份爆发影响，1-2月累计同比增速降幅走阔至-18.2%（前值为-14.9%）。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 爆发
中心词: 影响
结果中的核心名词: 同比增速降幅
结果中的谓语或状态: 走阔
#
文本: 疫情影响致滚装船业务受损,投资收益同比大幅提升。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 滚装船业务
结果中的谓语或状态: 受损
#
文本: “受疫情影响，运输成本大、人员紧缺等成为物流企业面临最大的问题。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 运输成本 人员
结果中的谓语或状态: 大 紧缺
#
文本: 全球经济出现疲软的一个原因在于收入的分化，而收入的分化会带来阶层的固化，阶层的固化会带来社会结构的恶化。
原因中的核心名词: 收入
原因中的谓语或状态: 分化
中心词: 带来
结果中的核心名词: 阶层
结果中的谓语或状态: 固化
#
文本: （五）印尼扩产周期未完结中期来看，棕榈油同比减产尚未结束，库存低点仍未到来，将支撑棕榈油价格强势。
原因中的核心名词: 库存低点
原因中的谓语或状态: 仍未到来
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 棕榈油价格
结果中的谓语或状态: 强势
#
文本: 1汇通网讯——避险买盘一度短线持续给美元提供上涨动能，但获利了结盘和投机空单的增加使得美元面临短线回调风险，黄金短线存在震荡反弹的机会。
原因中的核心名词: 投机空单
原因中的谓语或状态: 增加
中心词: 使得
结果中的核心名词: 美元
结果中的谓语或状态: 面临短线回调风险
#
文本: 蒙特利尔银行写道: “迄今为止，扩张性政策大多导致资产价格上涨。
原因中的核心名词: 扩张性政策
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 资产价格
结果中的谓语或状态: 上涨
#
文本: 同时“灵活适度”还意味着央行的政策将更加具有定向性，即针对特定领域给予特定的宽松政策支持。
原因中的核心名词: “灵活适度”
原因中的谓语或状态: 
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 央行的政策
结果中的谓语或状态: 更加具有定向性
#
文本: 原标题：华为梁华：5G+AI升级商业模式，价值定价或成常态11月15日，在2019年中国移动全球合作伙伴大会上，华为董事长梁华在演讲中表示，5G+AI带来业务和网络运营升级的同时，商业模式也会随着升级，价值定价有可能会成为常态。
原因中的核心名词: 5G+AI
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 业务和网络运营
结果中的谓语或状态: 升级
#
文本: 2019年加之上下游市场环境影响，净利润有较大增长。
原因中的核心名词: 上下游市场环境
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 净利润
结果中的谓语或状态: 有较大增长
#
文本: 业内人士认为，这主要还是源于新车销量受疫情影响有所下滑，进而拖累了车险保费增速。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 新车销量
结果中的谓语或状态: 有所下滑
#
文本: 在眼下这个科学昌明的时代，地铁建设引发道路塌陷其实早有成熟的对策。
原因中的核心名词: 地铁建设
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 道路
结果中的谓语或状态: 塌陷
#
文本: 逻辑很简单，一是公共卫生事件的国际化蔓延所引发的通缩预期是的通胀预期大幅下降，二是在全球金融市场暴跌之时，流动性危机背景下，美债收益率并未继续下行，反而探底回升，最直接的表现为金融机构被迫抛售黄金来获取流动性。
原因中的核心名词: 公共卫生事件
原因中的谓语或状态: 国际化蔓延
中心词: 引发
结果中的核心名词: 通缩预期
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 此外，随着互联网金融等新兴金融体的蓬勃发展，消费者盲目投资引发的纠纷和社会动荡增多，非正规金融冒用银行信用问题突出，压力也不断加大。
原因中的核心名词: 消费者
原因中的谓语或状态: 盲目投资
中心词: 引发
结果中的核心名词: 纠纷
结果中的谓语或状态: 
#
文本: ”光大期货分析师周遨表示，除了油价暴跌导致成本坍塌之外，聚烯烃自身也面临着不小的供需矛盾，一方面自身处于全球产能大幅扩张周期之下，另一方面疫情打击了全球消费品的需求，短期内造成了聚烯烃产业链库存的大幅积压。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 打击了全球消费品的需求
中心词: 造成
结果中的核心名词: 聚烯烃产业链库存
结果中的谓语或状态: 大幅积压
#
文本: 一系列企业和分析师的警告也拖累了主要股指。
原因中的核心名词: 一系列企业和分析师
原因中的谓语或状态: 警告
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 主要股指
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 虽然品骏快递实际上已经实现了盈利，但是自营物流过重的资产性质，拖累了唯品会财报表现。
原因中的核心名词: 自营物流过重的资产性质
原因中的谓语或状态: 
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 唯品会财报表现
#
文本: 国际合作有助于让疫苗在全球范围内公平可及。
原因中的核心名词: 国际合作
原因中的谓语或状态: 
中心词: 有助
结果中的核心名词: 疫苗
结果中的谓语或状态: 在全球范围内公平可及
#
文本: 但疫情冲击和需求透支可能给国内低线城市的房价和房地产投资带来长期压力，房地产政策以及受其影响的需求端表现可能是疫情过后房地产市场最重要的关注点。
原因中的核心名词: 疫情 需求
原因中的谓语或状态: 冲击 透支
中心词: 带来
结果中的核心名词: 国内低线城市的房价 房地产投资
结果中的谓语或状态: 长期压力
#
文本: TITLE___1___图44：2020年全年国内燃气供需关系测算（单位：亿立方米）资料来源：国家统计局，发改委，海关总署，中信建投TITLE___1___油价下跌及供过于求导致LNG到岸价持续处于低位我国LNG进口主要可以分为长协和现货两种模式，根据GIIGNL的统计，2019年我国长协LNG进口量为3639万吨，现货LNG进口量为2529万吨，两者占比分别为59%和41%。
原因中的核心名词: 供过于求
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: LNG到岸价
结果中的谓语或状态: 持续处于低位
#
文本: 财政政策以定向扶持、普惠减负、重点投资为主调，这将增加财政支出，而财政收入因疫情影响增幅下降，因此财政赤字将会扩大。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 
结果中的核心名词: 财政收入
结果中的谓语或状态: 增幅下降
#
文本: 尹胜建议，在褪黑素的各方面作用机制、安全性研究完善前，应将其作为处方药使用进行严格控制，并将适用人群明确限定于体内褪黑素分泌不足而导致的失眠症患者。
原因中的核心名词: 体内褪黑素分泌
原因中的谓语或状态: 不足
中心词: 导致
结果中的核心名词: 失眠症患者
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 对假冒伪劣产品造成事故后果加重的，引导受害人向人民法院提起民事诉讼的，要求民事赔偿，并向事故受害者提供收集到的相关证据材料，推动严格倒查生产、销售、使用等环节责任。
原因中的核心名词: 假冒伪劣产品
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 事故
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 今年3月，新冠肺炎疫情的大流行搅得世界天翻地覆，沙特和俄罗斯之间的价格战又火上浇油，导致石油价格直线下降。
原因中的核心名词: 沙特和俄罗斯之间的价格战
原因中的谓语或状态: 火上浇油
中心词: 导致
结果中的核心名词: 石油价格
结果中的谓语或状态: 直线下降
#
文本: 经纪业务方面，需关注财富管理转型带来的增量机遇，尤其是头部机构财富管理的转型将会带来增量优势；
原因中的核心名词: 财富管理
原因中的谓语或状态: 转型
中心词: 带来
结果中的核心名词: 增量机遇
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 然而,集团特别是于截至二零-九年九月三十日止三个月期间的销售及溢利表现因本地政治气氛的影响导致香港外游需求转低而受到打击。
原因中的核心名词: 本地政治气氛
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 导致
结果中的核心名词: 香港外游需求
结果中的谓语或状态: 转低
#
文本: 3月份市场在海外疫情扩散、美股暴跌的刺激下出现调整，但国内疫情快速消退，所以市场也并未出现特别恐慌的情绪。
原因中的核心名词: 海外疫情 美股
原因中的谓语或状态: 扩散 暴跌
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 出现调整
#
文本: 一些群众多年积蓄一夜之间被犯罪分子骗取，给社会治安管理工作带来了很大压力。
原因中的核心名词: 一些群众多年积蓄
原因中的谓语或状态: 被犯罪分子骗取
中心词: 带来
结果中的核心名词: 社会治安管理工作
结果中的谓语或状态: 很大压力
#
文本: （5）咬笔杆、咬筷子、吮指，可使上前牙向唇侧移位，下前牙移向舌侧，造成牙位不正。
原因中的核心名词: 上前牙 下前牙移
原因中的谓语或状态: 向唇侧移位 移向舌侧
中心词: 造成
结果中的核心名词: 牙位
结果中的谓语或状态: 不正
#
文本: ”王青认为，5年期LPR小幅下调将有助于稳定房地产市场运行，符合当前宏观及行业政策强化逆周期调节的整体方向。
原因中的核心名词: 5年期LPR
原因中的谓语或状态: 小幅下调
中心词: 有助
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 稳定房地产市场运行
#
文本: “短期市场或将出现相对有吸引力的入市机遇，风险资产价格每天都会受到市场情绪以及市场对基本面看法变动的影响而波动，投资者需要留意，实际价值发现与市场情绪波动之间的时差所构成的入市机会。
原因中的核心名词: 市场对基本面看法
原因中的谓语或状态: 变动
中心词: 影响
结果中的核心名词: 风险资产价格
结果中的谓语或状态: 波动
#
文本: 后期还需关注需求预期的具体落实情况，谨防需求不及预期导致价格反转。
原因中的核心名词: 需求
原因中的谓语或状态: 不及预期
中心词: 导致
结果中的核心名词: 价格
结果中的谓语或状态: 反转
#
文本: 一旦国内丙烯腈的发展长期受阻，将导致国内供应短缺，价格上涨，影响到下游产业链的发展。
原因中的核心名词: 价格
原因中的谓语或状态: 上涨
中心词: 影响
结果中的核心名词: 下游产业链
结果中的谓语或状态: 发展
#
文本: 图表5： 日本及高收入国家平均就业率对比资料来源：Wind，华泰证券研究所近期日本股市受疫情影响大幅下跌，疫情受控后股价修复或带来投资机会受疫情影响日本股市当下正处低谷期，疫情得到控制后或开启反弹1月20日新型冠状病毒人传人的特性得到确认，各国股市受疫情影响均开始下跌。
原因中的核心名词: 股价
原因中的谓语或状态: 修复
中心词: 带来
结果中的核心名词: 投资机会
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 美锦能源就今年一季度业绩变动表示，该报告期利润下降主要原因是新冠肺炎疫情对公司生产、原材料供应和产品销售均产生不利影响，导致公司一季度业务产生较大下滑。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 公司生产 原材料供应 产品销售
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 外界普遍预期美联储将维持超低利率水平不变，并继续承诺使用一切可用工具支撑美国经济渡过难关。
原因中的核心名词: 美联储
原因中的谓语或状态: 使用一切可用工具
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 美国经济
结果中的谓语或状态: 渡过难关
#
文本: 1型糖尿病患者由于胰岛细胞被破坏导致胰岛素绝对缺乏，注射外源胰岛素是唯一有效的治疗手段。
原因中的核心名词: 胰岛细胞
原因中的谓语或状态: 被破坏
中心词: 导致
结果中的核心名词: 胰岛素
结果中的谓语或状态: 绝对缺乏
#
文本: 从潜在购买者看，消费及服务业从业人员短期收入预期降低，可能导致其消费需求被抑制，短期内对自主品牌和尾部品牌的销量影响更大。
原因中的核心名词: 消费及服务业从业人员短期收入预期
原因中的谓语或状态: 降低
中心词: 导致
结果中的核心名词: 消费需求
结果中的谓语或状态: 被抑制
#
文本: 包括有医学专家认为，如果在夏天结束封锁之后，在秋天我们看到新一轮的新冠肺炎疫情暴发，这将给航空股带来新一轮的暴跌。
原因中的核心名词: 新一轮的新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 暴发
中心词: 带来
结果中的核心名词: 航空股
结果中的谓语或状态: 新一轮的暴跌
#
文本: 上体育课或体育运动时要适当控制运动量，不进行对抗性体育活动，避免过量运动导致大汗引发感冒发烧或其它运动损伤。
原因中的核心名词: 过量运动
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 大汗
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 现金流则受到营收下滑影响表现不佳，自2011年以来，全聚德集团经营净现金流每年流入都在2亿元以上，但2018年骤然降至7998.37万元，2019年进一步减少。
原因中的核心名词: 营收
原因中的谓语或状态: 下滑
中心词: 影响
结果中的核心名词: 现金流
结果中的谓语或状态: 表现不佳
#
文本: 12020年新村镇将继续巩固于洼村产业基地扩大辐射区域面积争取芦蒿种植面积达到15000亩每村建设本村示范园村集体示范园面积不低于50亩带动本村群众发展不少于500亩来源：阜南新闻网李春涛田耀宇111
原因中的核心名词: 每村
原因中的谓语或状态: 建设本村示范园村集体示范园面积不低于50亩
中心词: 带动
结果中的核心名词: 本村群众
结果中的谓语或状态: 发展
#
文本: 但是，通过皇台董事长和总经理的拆分，各自的职权将更加清晰、明确，这一举措也有利于相关业务的开展。
原因中的核心名词: 这一举措
原因中的谓语或状态: 
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 相关业务
结果中的谓语或状态: 开展
#
文本: 戴厚良表示，今年以来，新冠肺炎疫情和低油价对能源行业造成巨大冲击，也对中石油集团“降本增效”提出了更高要求。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情 低油价
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 能源行业
结果中的谓语或状态: 巨大冲击
#
文本: 如油菜作绿肥可增加土壤有机质、促进土壤中难溶性磷释放，降低病虫害基数，改善土壤理化性状，有利于下茬作物生长发育，发挥油菜养田的功能。
原因中的核心名词: 油菜作绿肥
原因中的谓语或状态: 
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 下茬作物
结果中的谓语或状态: 生长发育
#
文本: 最近，12345热线及本报都陆续接到游客及范崎路两侧村民反映，称大量摩托车手来范崎路“跑山”，不仅超速、逆行、随意并线，还不戴口罩聚集，由此导致交通安全和疫情防控双重隐患。
原因中的核心名词: 大量摩托车手
原因中的谓语或状态: 来范崎路“跑山”
中心词: 导致
结果中的核心名词: 交通安全和疫情防控双重隐患
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 但随着时间的推移，疫情对全球经济的影响越来越清晰，欧洲复工复产情况好于么过，也导致了不少非美货币的走强。
原因中的核心名词: 欧洲复工复产情况
原因中的谓语或状态: 好于么过
中心词: 导致
结果中的核心名词: 不少非美货币
结果中的谓语或状态: 走强
#
文本: 圣诞节假期美股休市，美元指数走低一定程度上带动白银价格上涨。
原因中的核心名词: 美元指数
原因中的谓语或状态: 走低
中心词: 带动
结果中的核心名词: 白银价格
结果中的谓语或状态: 上涨
#
文本: 本区域内路标漆供应充足，终端开工率偏低以及价格下行导致终端随用随采，厂家价格出现加速下跌。
原因中的核心名词: 终端开工率 价格
原因中的谓语或状态: 偏低 下行
中心词: 导致
结果中的核心名词: 终端
结果中的谓语或状态: 随用随采
#
文本: 总结来看，四巫日对市场的积极影响是套利交易带来获利机会，交易活动即成交量增加可能导致市场上涨。
原因中的核心名词: 套利交易
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 获利机会
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 随着内部改革措施逐步落地，预计市场风险偏好继续上升，利好股票市场表现。
原因中的核心名词: 内部改革措施
原因中的谓语或状态: 逐步落地
中心词: 随着
结果中的核心名词: 市场风险偏好
结果中的谓语或状态: 继续上升
#
文本: 三是价值股被低估带来的估值回归以及股息回报率的收益机会。
原因中的核心名词: 价值股
原因中的谓语或状态: 被低估
中心词: 带来
结果中的核心名词: 估值回归以及股息回报率的收益机会
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 消费税上调导致消费更加疲软不过市场更加关注的是日本的消费数据情况。
原因中的核心名词: 消费税
原因中的谓语或状态: 上调
中心词: 导致
结果中的核心名词: 消费
结果中的谓语或状态: 更加疲软
#
文本: 成本端，受疫情影响，国内工矿企业复工推迟且运输不畅，使得使用国产矿的氧化铝企业存在原料供应的偏紧，氧化铝价格节后节节走升。
原因中的核心名词: 国内工矿企业
原因中的谓语或状态: 复工推迟且运输不畅
中心词: 使得
结果中的核心名词: 使用国产矿的氧化铝企业
结果中的谓语或状态: 存在原料供应的偏紧
#
文本: 1  据美国康涅狄格州哈特福德市警方表示，当地时间16号凌晨，该市一家夜总会发生枪击事件，造成1人死亡，另有4人受伤。
原因中的核心名词: 该市一家夜总会
原因中的谓语或状态: 发生枪击事件
中心词: 造成
结果中的核心名词: 1人死亡
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 2)疫情影响短期旺季开工及全年钢价走势。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 短期旺季开工 全年钢价走势
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 美元在美股暴跌带来的流动性紧缩和风险偏好大幅降低下走强的态势不会持续太久。
原因中的核心名词: 美股
原因中的谓语或状态: 暴跌
中心词: 带来
结果中的核心名词: 流动性
结果中的谓语或状态: 紧缩
#
文本: 习近平总书记的重要讲话在我市广大干部群众中引发热烈反响。
原因中的核心名词: 习近平总书记的重要讲话
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 我市广大干部群众
结果中的谓语或状态: 热烈反响
#
文本: 大家一定要记住哟莫让骗子有机可乘来源：惠州发布、东江传媒网、广东发布等行业复苏带动消费冒充客服退款诈骗1
原因中的核心名词: 行业
原因中的谓语或状态: 复苏
中心词: 带动
结果中的核心名词: 消费
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 983cc118afd1e9a1受地缘政治关系紧张引发投资者对美国经济前景担忧等因素影响，美元指数在5月29日早间显著走低，随后震荡回升，并在午后一度由跌转涨，尾盘小幅下跌。
原因中的核心名词: 地缘政治关系
原因中的谓语或状态: 紧张
中心词: 引发
结果中的核心名词: 投资者
结果中的谓语或状态: 对美国经济前景担忧
#
文本: 受此影响，以新氧、悦美等为代表的医美平台一季度营收或将受到严重影响，与此同时，美团医美、阿里健康、拼多多等玩家的入局也使得新氧、悦美等“本土势力”面临新的竞争。
原因中的核心名词: 美团医美、阿里健康、拼多多等玩家
原因中的谓语或状态: 入局
中心词: 使得
结果中的核心名词: 新氧、悦美等“本土势力”
结果中的谓语或状态: 面临新的竞争
#
文本: 近期人福医药公告: 持股宜昌人福(麻药)13%股权的灵魂人物李杰等3位管理层换股持有人福医药上市公司股份,有利于长期机制理顺和宜昌人福业绩释放。
原因中的核心名词: 持股宜昌人福(麻药)13%股权的灵魂人物李杰等3位管理层
原因中的谓语或状态: 换股持有人福医药上市公司股份
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 长期机制
结果中的谓语或状态: 理顺
#
文本: 第二，但为了避免客户质疑，影响项目销售，要求所有项目立即停止与汇联所有金融类产品合作（包括资金类、派筹类）。
原因中的核心名词: 客户
原因中的谓语或状态: 质疑
中心词: 影响
结果中的核心名词: 项目
结果中的谓语或状态: 销售
#
文本: ”河南省商务厅副厅长高翔在会上表示，受疫情影响，河南服装行业也受到了冲击。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 河南服装行业
结果中的谓语或状态: 受到了冲击
#
文本: 音街的优势在于商业化程度更低，其内容去极简主义程度不深，相比刷榜与礼物机制过度完善，导致推荐内容质量遭诟病的同类产品，音街的界面更简洁，以礼物数为权重的推荐榜单在整个推荐页面中被置底，推荐逻辑整体坚持质量导向，推荐内容质量更能代表整体内容的前列水平。
原因中的核心名词: 刷榜与礼物机制
原因中的谓语或状态: 过度完善
中心词: 导致
结果中的核心名词: 推荐内容质量
结果中的谓语或状态: 遭诟病
#
文本: 如果物价指数上升，理财产品的净值收益水平低于通货膨胀，造成客户投资理财产品遭受损失的风险。
原因中的核心名词: 理财产品的净值收益水平
原因中的谓语或状态: 低于通货膨胀
中心词: 造成
结果中的核心名词: 客户投资理财产品遭受损失的风险
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 结构性牛市引发了今年新基金发行市场的火爆行情，“爆款”不断，发行规模节节攀升。
原因中的核心名词: 结构性牛市
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 新基金发行市场的火爆行情
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 他指出，至2020年第三季度，生猪供给或有望恢复增长态势，若届时消费需求仍未回温，可能会促使价格拐点提前到来。
原因中的核心名词: 消费需求
原因中的谓语或状态: 仍未回温
中心词: 促使
结果中的核心名词: 价格拐点
结果中的谓语或状态: 提前到来
#
文本: 天风证券(5.850,0.15,2.63%)是目前唯一归母净利润可能同比下滑的券商，2019年公司归母净利润为2.5亿元至3.5亿元，2018年公司归母净利润为3.03亿元，对此天风证券表示，公司自营和投资银行等业务收入受证券市场影响，较去年同期有一定程度上升，但部分股票质押业务的违约或者履约保障比下滑，计提了信用减值损失，导致公司2019年度净利润较2018年度变化不大。
原因中的核心名词: 证券市场
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 公司自营和投资银行等业务收入
结果中的谓语或状态: 有一定程度上升
#
文本: 股票市场，受春节前后新冠肺炎恐慌情绪影响，2020年2月沪指于2716.7点大幅跳空低开，后随着国内疫情逐渐稳定，沪指一路反弹向上于21日冲击3058.9点高位。
原因中的核心名词: 新冠肺炎恐慌情绪
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 股票市场
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 美元流动性的短缺会对中国出口链条产生影响，一方面是需求塌方导致企业美元现金流的断裂，另一方面是企业即将到期的债务越来越难以展期。
原因中的核心名词: 需求塌方
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 企业美元现金流
结果中的谓语或状态: 断裂
#
文本: 到了今年一季度，受疫情等因素的影响，国立科技更是陷入亏损。
原因中的核心名词: 疫情等因素
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 国立科技
结果中的谓语或状态: 陷入亏损
#
文本: 投资建议：我们预测2020-2022年公司营业收入为500.0573.8678.0亿元，EPS为0.770.871.11元，考虑到海外疫情扩散对公司下半年需求略有影响，但SiP业务仍是未来消费电子的长期趋势，与公司原有的电子制造服务业务形成良好互动，维持“买入”评级。
原因中的核心名词: 海外疫情
原因中的谓语或状态: 扩散
中心词: 影响
结果中的核心名词: 公司下半年需求
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 二是将受疫情影响的困难群众纳入低保、特困人员供养和临时救助等政策保障和就业援助范围。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 困难群众
结果中的谓语或状态: 
#
文本: （证券时报）嘉必优(688089)2月2日晚间公告，因疫情原因，武汉市区公共交通受到影响，员工无法正常上下班，公司春节后恢复生产时间暂无法确定。
原因中的核心名词: 疫情原因
原因中的谓语或状态: 
中心词: 因
结果中的核心名词: 武汉市区公共交通
结果中的谓语或状态: 受到影响
#
文本: 从2019年开始，呆萝卜、吉及鲜、易果生鲜等生鲜电商平台陷入线下关店、线上平台无法打开等风波，究其背后原因，扩张快、毛利低等造成的资金链紧张及断裂是重要原因之一。
原因中的核心名词: 扩张 毛利
原因中的谓语或状态: 快 低
中心词: 造成
结果中的核心名词: 资金链
结果中的谓语或状态: 紧张及断裂
#
文本: 1111建筑：疫情对投资影响弱于此前预期，继续看好后续基建超预期可能根据国家统计局数据，20年1-2月地产开发投资同比增长-16.3%，狭义基建同比增长-30.3%，广义基建同比增长-26.86%，制造业投资同比增长-31.5%，反映出疫情对投资增速影响较大，但考虑到前2月整体施工时间减少50%，实际上基建、地产等投资在1月的表现或好于预期。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 投资
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 避险情绪下美元的强势表现使得人民币汇率继续承压。
原因中的核心名词: 美元
原因中的谓语或状态: 强势表现
中心词: 使得
结果中的核心名词: 人民币汇率
结果中的谓语或状态: 继续承压
#
文本: 据路透社报道，澳大利亚大火自2019年9月延烧至今，已导致26人遇难，过火面积逾1000万公顷，相当于韩国的面积。
原因中的核心名词: 澳大利亚大火
原因中的谓语或状态: 延烧至今
中心词: 导致
结果中的核心名词: 26人
结果中的谓语或状态: 遇难
#
文本: 受疫情影响，美国4月失业率已经飙升至14.7%，创上世纪30年代经济大萧条以来最高值。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 美国4月失业率
结果中的谓语或状态: 飙升
#
文本:  在易小迪看来，“喜马拉雅产品和街区产品比例不断增加，使得阳光100毛利率上升4.3个百分点，毛利率增加至25.3%。
原因中的核心名词: 喜马拉雅产品和街区产品比例
原因中的谓语或状态: 不断增加
中心词: 使得
结果中的核心名词: 阳光100毛利率
结果中的谓语或状态: 上升4.3个百分点
#
文本: 消息面1、多重因素护航A股向好根基未变海外疫情蔓延态势影响全球资本市场，昨日A股继续回调。
原因中的核心名词: 海外疫情蔓延态势
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 全球资本市场
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 采取积极措施，吸引大学生、返乡农民工、专业艺术人才、青年创业团队等能人创客返乡创业，带动乡村旅游产品、模式、业态创新。
原因中的核心名词: 能人创客
原因中的谓语或状态: 返乡创业
中心词: 带动
结果中的核心名词: 乡村旅游产品、模式、业态
结果中的谓语或状态: 创新
#
文本: 图3主要税种收入增速变化%数据来源：WIND二、疫情影响下，地方政府财政压力上升，且因疫情对项目开工影响犹存，仍在一定程度上限制支出落地；
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 对项目开工影响犹存
中心词: 因
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 限制支出落地
#
文本: 受疫情影响，企业订单减少、司机难返岗，回款周期拉长，到3月下旬，手头资金只能维持一两周。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 企业订单 司机 回款周期
结果中的谓语或状态: 减少 难返岗 拉长
#
文本: 就是因为疫情，所以疫情会导致监管政策的各种放松，而定增这个放松是极其有意义的。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 监管政策
结果中的谓语或状态: 各种放松
#
文本: 欧美大概需要两年左右，这种情况下，外需冲击带来的风险首当其冲。
原因中的核心名词: 外需
原因中的谓语或状态: 冲击
中心词: 带来
结果中的核心名词: 风险
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 毫无征兆的股权转让，令行业内部引发广泛猜想，结合此前一汽集团对旗下上市公司的一系列改革，部分业内人士认为，此举或涉一汽集团整体上市。
原因中的核心名词: 毫无征兆的股权转让
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 行业内部
结果中的谓语或状态: 广泛猜想
#
文本: 警方提示：降水、低温、大雾等天气容易引发交通事故，高速公路出行一定要注意交通安全。
原因中的核心名词: 降水、低温、大雾等天气
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 交通事故
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 而反观常规的5BB组件，扁平焊带无法有效将侧面的光线反射回电池片上，造成发电量的损失。
原因中的核心名词: 扁平焊带
原因中的谓语或状态: 无法有效将侧面的光线反射回电池片上
中心词: 造成
结果中的核心名词: 发电量
结果中的谓语或状态: 损失
#
文本: 但是中资美元债整体的到期收益率不算很低，仍有一定的正收益空间，当然宏观波动性增大使得操作难度在上升。
原因中的核心名词: 宏观波动性
原因中的谓语或状态: 增大
中心词: 使得
结果中的核心名词: 操作难度
结果中的谓语或状态: 上升
#
文本:  结论：受到海外疫情发酵影响，3月份国内螺纹钢期货呈现冲高回落走势。
原因中的核心名词: 海外疫情
原因中的谓语或状态: 发酵
中心词: 影响
结果中的核心名词: 国内螺纹钢期货
结果中的谓语或状态: 呈现冲高回落走势
#
文本: 历史上，部分新兴经济体国家在迈向中等收入国家的关键门槛时，因为制造业转型升级滞后，导致经济增长后劲不足，甚至引发了经济动荡。
原因中的核心名词: 制造业转型升级
原因中的谓语或状态: 滞后
中心词: 导致
结果中的核心名词: 经济增长后劲
结果中的谓语或状态: 不足
#
文本: 通讯员供图截至13日9时，除个别小区因早期建筑设计缺陷导致下水道排水不畅造成短暂积水（已由物业全力抽水排除）外，其他未收到重大渍情和突发情况报告。
原因中的核心名词: 早期建筑设计
原因中的谓语或状态: 缺陷
中心词: 导致
结果中的核心名词: 下水道排水
结果中的谓语或状态: 不畅
#
文本: 此乃主要归因于公共卫生事件引起项目延迟或取消导致收益减少，以及集团营运员工人数较相应期间增加所致。
原因中的核心名词: 项目
原因中的谓语或状态: 延迟 取消
中心词: 导致
结果中的核心名词: 收益
结果中的谓语或状态: 减少
#
文本: 下午市场继续震荡下行，两点钟过后两市成交量有所放大，北向沪股通资金出现明显净流出，带动银行、券商、房地产、家电等权重板块全线走弱。
原因中的核心名词: 北向沪股通资金
原因中的谓语或状态: 出现明显净流出
中心词: 带动
结果中的核心名词: 银行、券商、房地产、家电等权重板块
结果中的谓语或状态: 全线走弱
#
文本: “短期内，在线办公、互联网诊疗、游戏等为代表的线上业务还将保持较大的需求规模，同时，这些业务的激增也会带来底层IT基础设施建设需求的增长，服务器的需求也会增加。
原因中的核心名词: 业务
原因中的谓语或状态: 激增
中心词: 带来
结果中的核心名词: 底层IT基础设施建设需求 服务器的需求
结果中的谓语或状态: 增长 增加
#
文本: 中旬起，货源供应紧张状况凸显，同时国际原油走势尚可，厂家存有一定推涨意愿，原料成本高位支撑下厂家亦挺价走量，至本月下旬，汽油市场走势好转，下游用户求购积极性增加，同时厂家供应合约用户为主，亦无库存压力，报盘延续坚挺，各地均有不同程度上推。
原因中的核心名词: 原料成本
原因中的谓语或状态: 
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 厂家
结果中的谓语或状态: 挺价走量
#
文本: 在前期设计过程中，公司与设计机构就项目本身进行了对接，但因为需双方确定的细节较多，导致公司设计延期，进而导致该项目厂房开工时间推迟，从而竣工时间也相应推迟。
原因中的核心名词: 需双方确定的细节
原因中的谓语或状态: 较多
中心词: 导致
结果中的核心名词: 公司设计
结果中的谓语或状态: 延期
#
文本: 7.做好安全生产及环保管理防控预案，因疫情导致重要岗位人员不足，达不到安全生产条件的，一律停工停产，杜绝安全生产事故发生。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 重要岗位人员
结果中的谓语或状态: 不足
#
文本: 公司毛利率的持续提升，主要是归功于拿地成本以及施工成本持续下降导致。
原因中的核心名词: 拿地成本 施工成本
原因中的谓语或状态: 持续下降
中心词: 导致
结果中的核心名词: 公司毛利率
结果中的谓语或状态: 持续提升
#
文本: 我国粗饲料的成本较高，尤其是苜蓿成本，是导致原奶成本高的主要原因。
原因中的核心名词: 我国粗饲料的成本
原因中的谓语或状态: 较高
中心词: 导致
结果中的核心名词: 原奶成本
结果中的谓语或状态: 高
#
文本: 勘探、钻井服务和物流领域合作潜力巨大新冠肺炎疫情很大程度上影响了经济活动的正常进行，导致物流业发展相当缓慢，包括运输、航运和海关经纪在内的物流部门由于巴基斯坦的封锁而受到严重打击。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 经济活动
结果中的谓语或状态: 正常进行
#
文本: 此次受疫情影响较为严重的行业主要以批发和零售业、交通运输业、住宿和餐饮业为代表，各家上市银行信贷投放中受疫情影响严重的行业贷款比重存在较大差异，但并非上述行业的所有企业都受到影响，受到疫情影响的程度还要视企业现金储备和企业资质而定，且很多企业贷款存在质押，因此粗略来看，各银行真正受到影响的贷款比重相对较小，并且在许多家银行拨备覆盖率较高的情况下，银行风险相对可控；
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 行业
结果中的谓语或状态: 
#
文本: ”  如今，万里春色满家园，绿水青山间，一家家农家乐如花绽放，慕名而来的游客络绎不绝，贵州人游贵州正成为新的消费常态，以旅游复兴带动消费振兴已成良性趋势。
原因中的核心名词: 旅游
原因中的谓语或状态: 复兴
中心词: 带动
结果中的核心名词: 消费
结果中的谓语或状态: 振兴
#
文本: 所得税因收入上升带动，期内应课1.1百万港元(去年为抵免1百万港元)。
原因中的核心名词: 收入
原因中的谓语或状态: 上升
中心词: 带动
结果中的核心名词: 所得税
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 国内COVID-19卫生事件导致1月下旬至2月国内需求严重受损，2月上旬油价延续1月底下跌走势。
原因中的核心名词: 国内COVID-19卫生事件
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 国内需求
结果中的谓语或状态: 严重受损
#
文本: 1)与历史相似当前政策非常支持：①新冠疫情导致经济下行压力加大，政治局定调宏观政策宽松，未来货币降息降准、财政上调专项债规模和赤字率和发行特别国债仍有可能；
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 经济下行压力
结果中的谓语或状态: 加大
#
文本: 原标题：美股新年首日跃至纪录高位，或有望延续去年涨势周四，在科技股的带动下，美股在2020年的第一个交易日跃升至纪录高位，道指涨超330点。
原因中的核心名词: 科技股
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 美股
结果中的谓语或状态: 跃升至纪录高位
#
文本: 蒲强认为，目前市场对于维生素板块仍存在较大的预期差，即认为板块涨价主要受疫情影响。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 板块
结果中的谓语或状态: 涨价
#
文本: 财富管理公司PenceWealthManagement的首席投资官德莱顿·彭斯（DrydenPence）表示，鉴于近年来美国石油产量增加，市场并不担心地缘政治冲突对油价的影响。
原因中的核心名词: 地缘政治冲突
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 油价
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 再加上收费时段等不符合一些人的工作、生活习惯，就更易引发讨论。
原因中的核心名词: 收费时段
原因中的谓语或状态: 不符合一些人的工作、生活习惯
中心词: 引发
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 讨论
#
文本: 尤其是社交媒体分享耸人听闻的故事，其带来的是极大的恐慌，催生恐慌的大范围扩散。
原因中的核心名词: 社交媒体
原因中的谓语或状态: 分享耸人听闻的故事
中心词: 带来
结果中的核心名词: 极大的恐慌
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 此外，时段内欧洲央行公布的4月份会议纪要显示，欧洲央行必须准备好在6月调整工具也对美元指数构成了一定的支撑。
原因中的核心名词: 欧洲央行
原因中的谓语或状态: 准备好在6月调整工具
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 美元指数
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 并且杠杆交易引发严重流动性危机。
原因中的核心名词: 杠杆交易
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 严重流动性危机
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 其次，突然降息可能给市场带来不安。
原因中的核心名词: 突然降息
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 不安
#
文本: 这也意味着，车市销量的回暖很大程度上是由换购需求带动的。
原因中的核心名词: 换购需求
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 换购需求
结果中的谓语或状态: 回暖
#
文本: 整体蛋白粕供需预期来看，豆粕市场供应宽松使得国内整体蛋白粕也呈现宽松预期，具体来看，旧作南美收获进入尾声，整体产量略有增加，进口高利润的刺激下，油厂积极采购大豆，预期未来大豆到港逐步增加，国内大豆以及豆粕库存预期呈现低位回升走势；
原因中的核心名词: 豆粕市场供应
原因中的谓语或状态: 宽松
中心词: 使得
结果中的核心名词: 国内整体蛋白粕
结果中的谓语或状态: 呈现宽松预期
#
文本: 如果全球经济因为疫情出现明显下行压力，主要央行或采取进一步大幅宽松的货币政策，这就会刺激黄金的中期保值需求，导致今年黄金价格出现持续上涨。
原因中的核心名词: 央行
原因中的谓语或状态: 采取进一步大幅宽松的货币政策
中心词: 导致
结果中的核心名词: 黄金价格
结果中的谓语或状态: 出现持续上涨
#
文本: 但改造实验室需多方协调努力，彼时受疫情影响，各行各业仍未生产复工，短时间改造实验室，势必困难重重。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 各行各业
结果中的谓语或状态: 未生产复工
#
文本: 受疫情影响，目前韩国日均出境旅客已从十几万锐减到一两千人次。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 韩国日均出境旅客
结果中的谓语或状态: 锐减
#
文本: 1.甲醛风波去年7月，有网友爆料，自测出收藏的几款泡泡玛特的Molly系列娃娃甲醛含量超标，引发热议。
原因中的核心名词: 几款泡泡玛特的Molly系列娃娃甲醛含量
原因中的谓语或状态: 超标
中心词: 引发
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 热议
#
文本: 受到疫情等因素影响，我国1至2月全国固定资产投资同比下降24.5%。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 全国固定资产投资
结果中的谓语或状态: 同比下降
#
文本: 国泰君安研究员认为，寿险公司人力增长和营销活动规划的超预期，将带来二季度负债端增速的超预期。
原因中的核心名词: 寿险公司人力增长和营销活动规划
原因中的谓语或状态: 超预期
中心词: 带来
结果中的核心名词: 二季度负债端增速
结果中的谓语或状态: 超预期
#
文本: 一汽丰田方面曾表示：“由于产能不足，亚洲龙订单一直不能满足市场需求，因此造成销量受限，经销商出现加价现象”。
原因中的核心名词: 亚洲龙订单
原因中的谓语或状态: 一直不能满足市场需求
中心词: 造成
结果中的核心名词: 销量
结果中的谓语或状态: 受限
#
文本: 相对筷子滋生细菌引起的重疾花费的巨额费用，这个0.17元就不值得一提了；
原因中的核心名词: 筷子
原因中的谓语或状态: 滋生细菌
中心词: 引起
结果中的核心名词: 重疾
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 在我看来，股市一天涨跌说明不了太多问题，做投资，离市场远一点，离好公司近一点更有好处。
原因中的核心名词: 股市一天涨跌
原因中的谓语或状态: 
中心词: 说明
结果中的核心名词: 太多问题
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 倘若大幅下行，国内市场需求相应承压带来上市公司企业盈利大幅下滑以及相应信用市场违约冲击的流动性风险。
原因中的核心名词: 国内市场需求
原因中的谓语或状态: 相应承压
中心词: 带来
结果中的核心名词: 上市公司企业盈利大幅下滑以及相应信用市场违约冲击的流动性风险
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 澳元和纽元上扬，美联储立场引发轧空涨势；
原因中的核心名词: 美联储立场
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 轧空涨势
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 二是由于2019年5月-7月前后非洲猪瘟疫情蔓延导致母猪配种量较少，当前仔猪出栏较少，预计2020年3月-5月猪肉供给将显著减少，价格有望迎来一轮上涨。
原因中的核心名词: 非洲猪瘟疫情
原因中的谓语或状态: 蔓延
中心词: 导致
结果中的核心名词: 母猪配种量
结果中的谓语或状态: 较少
#
文本: 因为自己的“赌徒”心态，葬送前途，更致使一家人支离破碎，一朝锒铛入狱。
原因中的核心名词: 自己的“赌徒”心态
原因中的谓语或状态: 
中心词: 致使
结果中的核心名词: 一家人
结果中的谓语或状态: 支离破碎
#
文本: 2020年1-3月经营活动产生的现金流量净额-194,623,700.44元，受到新型冠状病毒肺炎疫情影响，营业收入减少，经营活动产生的现金流入减少。
原因中的核心名词: 新型冠状病毒肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 营业收入
结果中的谓语或状态: 减少
#
文本: 棉花半年报：万晓泉（Z0013257）上半年，受新冠肺炎疫情影响，棉花价格快速下跌至低位后窄幅震荡修复，目前棉价重心有所抬升但仍是在相对低位。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 棉花价格
结果中的谓语或状态: 快速下跌
#
文本: 专家分析，去年春节在2月，而今年春节在1月，春节错月和低基数是影响1月份CPI涨幅的主要因素。
原因中的核心名词: 春节错月 低基数
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: CPI涨幅
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 庞大的债务规模意味着政府将面临巨大的利息支出压力，而利息支出增加又必然挤占投资建设支出，从而削弱财政发力的强度。
原因中的核心名词: 庞大的债务规模
原因中的谓语或状态: 
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 政府
结果中的谓语或状态: 面临巨大的利息支出压力
#
文本: 一般混凝土的热膨胀系数为10×10-6℃，当温度下降20~25℃时造成的冷缩量为2~2.5×10-4，而混凝土的极限拉伸值只有1~1.5×10-4，因而冷缩常引起混凝土开裂。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 冷缩
中心词: 引起
结果中的核心名词: 混凝土
结果中的谓语或状态: 开裂
#
文本: 这个基础货币出来当然要进入市场，会引发通货膨胀。
原因中的核心名词: 基础货币
原因中的谓语或状态: 进入市场
中心词: 引发
结果中的核心名词: 通货膨胀
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 1杨建民自幼患有小儿麻痹症，导致左手残疾，无法从事过重的体力活，初中毕业后，杨建民一直在家务农，没有固定工作。
原因中的核心名词: 杨建民
原因中的谓语或状态: 自幼患有小儿麻痹症
中心词: 导致
结果中的核心名词: 左手
结果中的谓语或状态: 残疾
#
文本: 小摩认为，这是由于优衣库(Uniqlo)期内受去年的暖冬影响导致库存过多，令期内订单比预期少所致，并预测全年销售额及净利润将分别按年下跌2%及4%。
原因中的核心名词: 暖冬
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 导致
结果中的核心名词: 库存
结果中的谓语或状态: 过多
#
文本: 业内表示，受新冠疫情影响，目前已有多个国家出台限制农产品出口的政策，如3月28日埃及暂停三个月大豆出口、3月27日俄罗斯限制玉米出口三个月、3月24日越南开始暂停大米出口等。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 多个国家
结果中的谓语或状态: 出台限制农产品出口的政策
#
文本: 在毕节，金域医学率先开展出生缺陷防治相关产前筛查、农村妇女两癌筛查、老年人体检、居民健康营养监测等的公共卫生筛查工作，大大减少了出生缺陷导致的因病返贫、因病致贫现象，为脱贫攻坚筑牢“健康防线”，并有效弥补了公共卫生服务空白。
原因中的核心名词: 出生缺陷
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 因病返贫、因病致贫现象
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 在“倍氨敏”假配方粉引发舆论关注前，湖南郴州就出现了“舒尔呔”假配方粉事件。
原因中的核心名词: “倍氨敏”假配方粉
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 舆论
结果中的谓语或状态: 关注
#
文本: 本次召回范围内的车辆因气囊供应商制造缺陷，车辆驾驶员气囊的NADI型气体发生器防潮措施不完备，长期在高湿环境下使用后其内部药剂可能受潮变质，在安全气囊展开时气囊的气体发生器可能发生异常破损，导致碎片飞出，伤及车内人员，存在安全隐患。
原因中的核心名词: 安全气囊展开时气囊的气体发生器
原因中的谓语或状态: 发生异常破损
中心词: 导致
结果中的核心名词: 碎片
结果中的谓语或状态: 飞出
#
文本: 美国国债收益率走低等等这些反常现象，其实都说明了当前面临的问题是投资者的信心缺失，全球金融机构的流动性缺失，带来的这种厮杀的局面。
原因中的核心名词: 全球金融机构
原因中的谓语或状态: 流动性缺失
中心词: 带来
结果中的核心名词: 厮杀的局面
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 1作为喝“头啖汤”的基金公司，工银瑞信副总经理杜海涛表示，随着金融市场的进一步对外开放及人民币债券国际化进程加速，预计海外资金将选择更加符合他们交易习惯的债券指数基金等被动产品来进行配置，严格控制跟踪误差有利于提升债券指数基金的核心竞争力，也将进一步受到外资和长期资金的青睐。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 严格控制跟踪误差
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 提升债券指数基金的核心竞争力
#
文本: 公司为食品添加剂多个品种龙头，高毛利的食品添加剂业务占比提升有利于公司业绩趋于稳定。
原因中的核心名词: 高毛利的食品添加剂业务占比
原因中的谓语或状态: 提升
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 公司业绩
结果中的谓语或状态: 趋于稳定
#
文本: ===黄金最新走势分析===现货黄金再次回落到1580美元盎司下方，市场仍然受到公共卫生事件带来的避险情绪影响。
原因中的核心名词: 公共卫生事件
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 避险情绪影响
#
文本: 华人置业上个交易日大涨逾六成，华置股价异动，引起市场对刘銮雄健康问题的关注，其发言人早前对本通讯社表示，刘銮雄身体健康。
原因中的核心名词: 华置股价
原因中的谓语或状态: 异动
中心词: 引起
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 对刘銮雄健康问题的关注
#
文本: 另一方面，互联网、物联网、人工智能、虚拟现实等新技术的发展将对服装行业的各个环节产生极大的影响，业内企业需将更多的精力投入到新技术的运用中，并在生产管理过程中实施改进已有的模式，提高经营管理效率，扩大市场占有份额。
原因中的核心名词: 新技术
原因中的谓语或状态: 发展
中心词: 影响
结果中的核心名词: 服装行业的各个环节
结果中的谓语或状态: 
#
文本: ”陈玮认为，当前不文明养犬、虐待、偷盗毒杀猫狗肉产业链等问题严重影响人民生命财产安全和社会治安。
原因中的核心名词: 不文明养犬、虐待、偷盗毒杀猫狗肉产业链
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 人民生命财产安全 社会治安
结果中的谓语或状态: 
#
文本: “我国外贸企业复工复产现在已取得积极成效，不过受海外疫情影响，面临外围需求萎缩、订单流失等问题。
原因中的核心名词: 海外疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 外围需求 订单
结果中的谓语或状态: 萎缩 流失
#
文本: 报告更新了2018年的一项类似发现，称没有确凿的证据支持“手机射频辐射会引起肿瘤或癌症”的担忧。
原因中的核心名词: 手机射频
原因中的谓语或状态: 辐射
中心词: 引起
结果中的核心名词: 肿瘤 癌症
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 在多重利空打压下，空方情绪占优，目前调整难言结束，收益率或进一步上行，短期空头可继续持有。
原因中的核心名词: 多重利空
原因中的谓语或状态: 
中心词: 打压
结果中的核心名词: 空方情绪
结果中的谓语或状态: 占优
#
文本: 二、黄金概念1中银国际指出，9月以来实际利率的阶段性上行使得黄金价格出现高位震荡，估值修复行情中弹性较大的高贝塔板块领涨，市场对于未来金价上行趋势及空间出现分歧，前期涨幅较大的黄金股出现回调。
原因中的核心名词: 实际利率
原因中的谓语或状态: 阶段性上行
中心词: 使得
结果中的核心名词: 黄金价格
结果中的谓语或状态: 出现高位震荡
#
文本: 现实的背景是疫情下企业无法正常生产，使得很多行业的产业链都中断了。
原因中的核心名词: 企业
原因中的谓语或状态: 无法正常生产
中心词: 使得
结果中的核心名词: 很多行业的产业链
结果中的谓语或状态: 中断
#
文本: 美元和黄金历来有负相关的关系，但目前美元的走高并未影响金价走高，这意味着目前避险情绪在支撑着黄金的表现。
原因中的核心名词: 美元
原因中的谓语或状态: 走高
中心词: 影响
结果中的核心名词: 金价
结果中的谓语或状态: 走高
#
文本: 本报记者张茂摄■ 本报记者 陈蔚林 刘操“发挥公办养老机构兜底作用，优化养老服务供给”“努力使公办园就读幼儿比例达到50%、普惠性幼儿园覆盖率提高到80%”……1月16日在省六届人大三次会议上发布的政府工作报告，对2020年“一老一小”工作作出具体部署，把部分任务精确到数字，引发代表、委员热议。
原因中的核心名词: 部分任务
原因中的谓语或状态: 精确到数字
中心词: 引发
结果中的核心名词: 代表 委员
结果中的谓语或状态: 热议
#
文本: 君乐宝方面也谈到了这一行业面临的压力，例如人口出生率的下滑将带来多米诺骨牌效应，婴童、儿童、青少年、成人等产业将逐年受到影响，行业集中度将会进一步提升，并表示，将继续在市场渠道上发力，重点开拓一二线城市。
原因中的核心名词: 人口出生率
原因中的谓语或状态: 下滑
中心词: 带来
结果中的核心名词: 多米诺骨牌效应
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 市场人士认为，当前贸易形势转暖、经济增长预期改善、投资者风险偏好回升、结汇增加等诸多因素均支撑人民币维持偏强特征。
原因中的核心名词: 贸易形势 经济增长预期 投资者风险偏好 结汇
原因中的谓语或状态: 转暖 改善 回升 增加
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 人民币
结果中的谓语或状态: 维持偏强特征
#
文本: 于彪介绍，受疫情的影响，加上民航相继出台免费退票政策，民航的春运客流量大幅下降，春节假期7天时间旅客运输量仅651万人次，和去年同期相比，减少近一半。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 民航的春运客流量
结果中的谓语或状态: 大幅下降
#
文本: 这段时间债务和广义货币的增速较高，而GDP增速1994年-2000年持续下降，由此导致杠杆率的激增。
原因中的核心名词: GDP增速
原因中的谓语或状态: 持续下降
中心词: 导致
结果中的核心名词: 杠杆率
结果中的谓语或状态: 激增
#
文本: 价格层面，国内疫情边际转好利好铜下游企业复工，叠加减费、降息等政策，现货正逐渐转暖。
原因中的核心名词: 国内疫情边际
原因中的谓语或状态: 转好
中心词: 利好
结果中的核心名词: 铜下游企业
结果中的谓语或状态: 复工
#
文本: 去年5月，碧桂园在其官方微信公众号上发布了一则招聘信息，招聘岗位为养猪事业部负责人，地产巨头要跨界养猪，引起舆论热议。
原因中的核心名词: 地产巨头
原因中的谓语或状态: 跨界养猪
中心词: 引起
结果中的核心名词: 舆论
结果中的谓语或状态: 热议
#
文本: “若近两月的产地减产符合预期，将支撑目前油脂的上涨，但要注意12月的进口大豆到港预期较高，将限制油脂的涨幅。
原因中的核心名词: 产地减产
原因中的谓语或状态: 符合预期
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 目前油脂
结果中的谓语或状态: 上涨
#
文本: 对于受疫情影响较大的批发零售、住宿餐饮、物流运输、文化旅游等行业，以及有发展前景但暂时受困的企业，严格落实“不抽贷、不断贷、不压贷”，对于受疫情影响而造成阶段性还款困难的小微企业及个体工商户，根据实际情况，通过信贷重组、贷款展期、调整贷款利率和还款计划、增加信用贷款和中长期贷款等风险化解方式，全力支持其恢复生产经营。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 造成
结果中的核心名词: 阶段性还款困难
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 以往，开通抖音小店需要营业执照等资质审核，农特产品销售更是需要食品安全生产资质等，但受疫情影响，抖音官方免除了开通抖音小店的约600元认证费用，还提供快捷审核通道，方便农民开通抖音小店，挂商品直播卖货。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 抖音官方
结果中的谓语或状态: 免除了开通抖音小店的约600元认证费用
#
文本: 疫情的全球扩散导致市场上的经济衰退和通货紧缩预期抬头，因此实际利率存在上行可能。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 全球扩散
中心词: 导致
结果中的核心名词: 市场上的经济 通货紧缩
结果中的谓语或状态: 衰退 预期抬头
#
文本: 昨晚欧美股市普遍回落，道指下跌218点或0.91%，恐慌指数VIX止跌回升，德国法院裁决欧洲央行部分量化宽松“违法”，致使欧元走软，美元指数冲上100点大关，叠加美国“小非农”好于预期，致使黄金大跌；
原因中的核心名词: 美国“小非农”
原因中的谓语或状态: 好于预期
中心词: 致使
结果中的核心名词: 黄金
结果中的谓语或状态: 大跌
#
文本: 眼看辛辛苦苦打造的景点、项目因疫情影响停业停工，周宏很着急。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 景点 项目
结果中的谓语或状态: 停业停工
#
文本: 上述违规问题引发了大量投诉、举报，社会影响恶劣。
原因中的核心名词: 上述违规问题
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 大量投诉、举报
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 物业行业规模的提升，必将对从业人员的需求、专业素质水平提出更高的要求，人力成本的增加直接导致物业公司经营成本的增加。
原因中的核心名词: 人力成本
原因中的谓语或状态: 增加
中心词: 导致
结果中的核心名词: 物业公司经营成本
结果中的谓语或状态: 增加
#
文本: 下周，日本央行将发布政策决议，虽然受到疫情影响，此次央行政策会议会期被临时缩短到一天，但看点却仍然不少，业内投资者，甚至包括一些都猜测日本央行可能使出最后撒手锏，进一步放开购债规模与范围限制，这令日元汇价在上周四一度出现异动。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 央行政策会议会期
结果中的谓语或状态: 被临时缩短到一天
#
文本: 有段时间，计算机病毒开始流行，导致武大机房电脑瘫痪。
原因中的核心名词: 计算机病毒
原因中的谓语或状态: 开始流行
中心词: 导致
结果中的核心名词: 武大机房电脑
结果中的谓语或状态: 瘫痪
#
文本: 周日美联储进行了紧急降息，并且一次性将利息降到零利率，力度可以说是空前的，并且推出7000亿美元的QE，也就是大规模量化宽松计划，主要是为了应对疫情扩散对于经济的影响，同时提振市场的信心，但是市场对美联储大幅降息的行动并不买账，周日晚间美股的股指期货依然是大幅下挫，跌幅达到1000点，达到跌停5%的限制，可以说美联储在近期不断的释放出大招，在前段时间已经进行了一次降息，这一次又直接降一个百分点，将基准利率降到0，但是对市场的影响并不大。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 扩散
中心词: 影响
结果中的核心名词: 经济
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 历史上，储油规模曾经深刻影响油价。
原因中的核心名词: 储油规模
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 油价
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 经济情况不好以及这些矛盾，都会导致更紧张的局势。
原因中的核心名词: 经济情况
原因中的谓语或状态: 不好
中心词: 导致
结果中的核心名词: 更紧张的局势
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 国贸中心东楼商城全面投入运营,为公司带来了利润增长点；
原因中的核心名词: 国贸中心东楼商城
原因中的谓语或状态: 全面投入运营
中心词: 带来
结果中的核心名词: 公司
结果中的谓语或状态: 利润增长点
#
文本: 加工利润亏损致使部分深加工企业开机率下滑，对高价玉米承接度有限，收购维持谨慎态度。
原因中的核心名词: 加工利润
原因中的谓语或状态: 亏损
中心词: 致使
结果中的核心名词: 深加工企业开机率
结果中的谓语或状态: 下滑
#
文本: 在一线城市中，受中国特色社会主义先行示范区落地、普通住宅标准提高等利好的影响，深圳楼市近几个月出现持续复苏行情，11月，深圳新房价格环比上涨0.2%，二手房价格环比上涨1.4%。
原因中的核心名词: 中国特色社会主义先行示范区 普通住宅标准
原因中的谓语或状态: 落地 提高
中心词: 影响
结果中的核心名词: 深圳楼市
结果中的谓语或状态: 出现持续复苏行情
#
文本: 三季度以来白酒板块整体走势较弱，主要受白酒消费税传闻、中秋国庆基本面整体反馈平淡等因素影响，市场对明年行业增长趋势有所担忧，但近期茅台批价重回上升趋势，一周上涨将近200元，板块开始迎来修复。
原因中的核心名词: 中秋国庆基本面
原因中的谓语或状态: 反馈平淡
中心词: 影响
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 对明年行业增长趋势有所担忧
#
文本: 淀粉需求方面，受成本上涨影响，淀粉价格走强，刺激下游刚需补库积极性，低位签单较好，近期走货也有所加快，使得淀粉库存继续下降，目前为85.72万吨。
原因中的核心名词: 走货
原因中的谓语或状态: 有所加快
中心词: 使得
结果中的核心名词: 淀粉库存
结果中的谓语或状态: 继续下降
#
文本:  西安鑫苑广场依托丰富品牌配置和完备的业态组合，为城市消费者带来了多元的生活体验，借由众多时尚品牌和创新元素为城市年轻人打造出丰富的潮流生活。
原因中的核心名词: 西安鑫苑广场
原因中的谓语或状态: 依托丰富品牌配置和完备的业态组合
中心词: 带来
结果中的核心名词: 城市消费者
结果中的谓语或状态: 多元的生活体验
#
文本: 2月7日，横店影视股份有限公司（横店影视，603103）发布公告称，受疫情影响，春节档所有计划上映影片全部撤档，公司旗下影院已于1月24日起全部暂停营业，恢复运营时间将根据疫情情况以及政府部门要求进一步确定。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 春节档所有计划上映影片
结果中的谓语或状态: 全部撤档
#
文本: 11月18日，数字货币交易所Biki在其官网发布公开信称，之前确有个别项目审核不严造成不良影响，已全面加强了项目判断和审核流程，成立了BiKi研究院和上币监督委员会，下架了一些不符合标准的币种。
原因中的核心名词: 个别项目审核
原因中的谓语或状态: 不严
中心词: 造成
结果中的核心名词: 不良影响
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 2020年Q1业绩情况我们认为，受疫情冲击影响，公司主要客户上汽系等销量下滑，预计2020Q1公司业绩降幅与主要客户保持一致，同比下降40%~50%。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 冲击
中心词: 影响
结果中的核心名词: 公司主要客户上汽系等销量
结果中的谓语或状态: 下滑
#
文本: 3月17日，华昌达公告称，“17华昌01”将于3月22日到期进行还本付息，但公司所在的湖北地区因“新冠病毒”疫情爆发，正常经营受到严重影响，为缓解债券兑付风险，维护投资人利益，公司拟以非现金方式对“17华昌01”本金进行债券置换。
原因中的核心名词: “新冠病毒”疫情
原因中的谓语或状态: 爆发
中心词: 影响
结果中的核心名词: 正常经营
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 1公告称，由于行业周期调整、突发新冠肺炎疫情等多重不利因素影响，锂产品价格下跌，以及物流不畅与下游客户延迟开工导致销量下滑。
原因中的核心名词: 物流 下游客户
原因中的谓语或状态: 不畅 延迟开工
中心词: 导致
结果中的核心名词: 销量
结果中的谓语或状态: 下滑
#
文本: 目前科创板普遍出现超募现象，融资规模和市场影响力更高，投资者对新成立的科创板热情高涨，助推了机构投资者涌向科创板。
原因中的核心名词: 投资者
原因中的谓语或状态: 对新成立的科创板热情高涨
中心词: 助推
结果中的核心名词: 机构投资者
结果中的谓语或状态: 涌向科创板
#
文本: 水环境改善，逐渐带来了更多效益。
原因中的核心名词: 水环境
原因中的谓语或状态: 改善
中心词: 带来
结果中的核心名词: 更多效益
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 上投摩根：避险情绪集中释放A股大幅低开后企稳上投摩根认为，疫情带来的短期不确定性仍在，A股短线波动也在所难免，但不确定性造成的短线急跌往往带来股市长期投资机会，因为中国经济由注重数量到质量的转型不会变，医疗保健、消费和科技业受益于中国长期结构性发展的趋势不会变。
原因中的核心名词: 不确定性
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 短线
结果中的谓语或状态: 急跌
#
文本:    煤改气带动公司燃气销量增加，污水提标带动水价提升。
原因中的核心名词: 煤改气
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 公司燃气销量
结果中的谓语或状态: 增加
#
文本: 4、加盟商存整合空间加盟商的场地存在缺口，而加盟商资本开支意愿、资本开支能力均低于总部，导致加盟商数量增速和单个产能扩张增速都在放缓。
原因中的核心名词: 加盟商资本开支意愿、资本开支能力
原因中的谓语或状态: 低于总部
中心词: 导致
结果中的核心名词: 加盟商数量增速 单个产能扩张增速
结果中的谓语或状态: 放缓
#
文本: 近期国际原油的暴跌也说明无限的量化宽松并不确解决基本面的问题，二季度末市场仍会面临基本面的压力。
原因中的核心名词: 国际原油
原因中的谓语或状态: 暴跌
中心词: 说明
结果中的核心名词: 无限的量化宽松
结果中的谓语或状态: 并不确解决基本面的问题
#
文本: 全球已经进入了降息周期，受疫情影响，现金为王的时代已经到来，活钱管理优先考虑的是资产的安全性和流动性，其次才会考虑收益率，这是货币基金受到青睐的主要原因。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 现金为王的时代
结果中的谓语或状态: 已经到来
#
文本: 但随着我市部分商超恢复正常营业，外地返启员工陆续到岗，由人员流动和聚集引发的疫情传播风险也随之加大，在这样的防控关键时期，我市各职能部门进一步加大监管力度，确保疫情防控工作百密而无一疏。
原因中的核心名词: 人员
原因中的谓语或状态: 流动 聚集
中心词: 引发
结果中的核心名词: 疫情传播风险
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 在供销大集的带动下，农业电商概念股集体拉升。
原因中的核心名词: 供销大集
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 农业电商概念股
结果中的谓语或状态: 集体拉升
#
文本: 澳洲联储上次利率决议上维持了关键利率不变，但本次也降息了，本身之前的天灾导致澳大利亚经济已经损失惨重了，灾后重建本身就需要大量的资金投入，更低的利率也能够让企业迅速恢复正常。
原因中的核心名词: 天灾
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 澳大利亚经济
结果中的谓语或状态: 损失惨重
#
文本: 前海基金杨德龙：A股市场受到美股下跌的拖累，已经跌到近几年的低点，向下的空间并不大，后市还将维持震荡走势。
原因中的核心名词: 美股
原因中的谓语或状态: 下跌
中心词: 拖累
结果中的核心名词: A股市场
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 另外，疫情对房企的资金链影响虽然大，但国内融资难度降低，也提高了拿地积极性。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 房企的资金链
结果中的谓语或状态: 
#
文本: ”史博表示，2019年全球大类资产出现风险资产与避险资产同涨的局面，货币政策宽松带来的无风险利率下行使得股票市场估值出现明显修复。
原因中的核心名词: 货币政策
原因中的谓语或状态: 宽松
中心词: 带来
结果中的核心名词: 无风险利率
结果中的谓语或状态: 下行
#
文本: 如果情节恶劣、造成严重后果的，将依据《中华人民共和国刑法》的相关规定予以刑事处罚。
原因中的核心名词: 情节
原因中的谓语或状态: 恶劣
中心词: 造成
结果中的核心名词: 严重后果
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 内忧影响政策走向据英国《金融时报》11月4日报道，德国执政党基督教民主联盟发生内部论战，德国总理默克尔在2015年至2016年期间实行自由移民政策、导致大量难民涌入德国的决策再次引发讨论。
原因中的核心名词: 德国总理默克尔
原因中的谓语或状态: 实行自由移民政策
中心词: 导致
结果中的核心名词: 大量难民
结果中的谓语或状态: 涌入德国
#
文本: 经历了10年的发展，部分非持牌机构的暴力催收、高利贷行为，导致了诸多社会乱象。
原因中的核心名词: 非持牌机构的暴力催收、高利贷行为
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 诸多社会乱象
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 接下来市场主要留意股市是否还会继续暴跌，从而导致投资者抛售黄金去填补股市的追加保证金。
原因中的核心名词: 股市
原因中的谓语或状态: 继续暴跌
中心词: 导致
结果中的核心名词: 投资者
结果中的谓语或状态: 抛售黄金
#
文本: 1✔其二，阴极辊幅宽限制，导致良品率折损，成本上升。
原因中的核心名词: 阴极辊幅宽限制
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 良品率 成本
结果中的谓语或状态: 折损 上升
#
文本: 在新能源汽车板块走热背景下，投资者可借平安新能车ETF，把握新能源汽车产业良好发展趋势带来的投资机遇和未来行情。
原因中的核心名词: 新能源汽车产业
原因中的谓语或状态: 良好发展趋势
中心词: 带来
结果中的核心名词: 投资机遇 未来行情
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 一个户型的好坏，不仅直接影响你的居住心情，甚至还会影响居住者的健康。
原因中的核心名词: 一个户型
原因中的谓语或状态: 好坏
中心词: 影响
结果中的核心名词: 你的居住心情
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 因此，中线资金持有筹码占比更高的情况下，博弈类资金的短期恐高情绪导致的行情回撤，空间应该是相对有限的。
原因中的核心名词: 博弈类资金的短期恐高情绪
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 行情
结果中的谓语或状态: 回撤
#
文本: 主因美国公布的11月PPI和当周初请失业金人数较为疲软，以及英国大选的不确定性，使得市场避险情绪升温，黄金得到提振大幅的上涨。
原因中的核心名词: 英国大选
原因中的谓语或状态: 不确定性
中心词: 使得
结果中的核心名词: 市场避险情绪
结果中的谓语或状态: 升温
#
文本: 由于澳大利亚近期持续山林大火，引发民众对跨年庆典烟花是否举行的争论。
原因中的核心名词: 澳大利亚
原因中的谓语或状态: 持续山林大火
中心词: 引发
结果中的核心名词: 民众
结果中的谓语或状态: 对跨年庆典烟花是否举行的争论
#
文本: 地方相关职能部门监管不到位、“打非治违”流于形式，导致安全关卡层层失效，最终酿成惨烈事故。
原因中的核心名词: 地方相关职能部门监管 “打非治违”
原因中的谓语或状态: 不到位 流于形式
中心词: 导致
结果中的核心名词: 安全关卡
结果中的谓语或状态: 层层失效
#
文本: 中路股份在披露的业绩预亏公告中表示，2019年业绩亏损原因是由于共享单车市场急剧变化及康体产业市场萎缩，导致相关应收账款无法及时回收以及存货压库，据此计提应收账款及存货的减值损失。
原因中的核心名词: 共享单车市场 康体产业市场
原因中的谓语或状态: 急剧变化 萎缩
中心词: 导致
结果中的核心名词: 相关应收账款 存货
结果中的谓语或状态: 无法及时回收 压库
#
文本: 4、不对称性动机任何企业背后的行为，都有着深层的动机，动机不一样，会导致截然不同的结果。
原因中的核心名词: 动机
原因中的谓语或状态: 不一样
中心词: 导致
结果中的核心名词: 截然不同的结果
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 诊断不及时，导致患者不能收治入院。
原因中的核心名词: 诊断
原因中的谓语或状态: 不及时
中心词: 导致
结果中的核心名词: 患者
结果中的谓语或状态: 不能收治入院
#
文本: 但是，由于导致本次降息的原因是因为传染病引发的疫情，经济活动在短期对利率的下降可能并不敏感，这意味着降息的短期效果将打折扣。
原因中的核心名词: 传染病
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 疫情
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 原标题：小麦面积保持稳定价格持续攀升虽然今年我省部分地区小麦播种受到干旱气候影响，小麦播期有所推迟，但在麦市走好的激励下，全省小麦种植面积仍然保持稳定。
原因中的核心名词: 干旱气候
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 我省部分地区小麦播种
结果中的谓语或状态: 
#
文本:   （3）证券交易所交易时间非正常停市，导致基金管理人无法计算当日基金资产净值。
原因中的核心名词: 证券交易所
原因中的谓语或状态: 非正常停市
中心词: 导致
结果中的核心名词: 基金管理人
结果中的谓语或状态: 无法计算当日基金资产净值
#
文本: 市场动荡的主要催化剂是由于COVID-19而导致的经济活动停滞，但是融资市场和各类金融市场不能正常运转是由于各个金融机构去杠杆的结果。
原因中的核心名词: COVID-19
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 经济活动
结果中的谓语或状态: 停滞
#
文本: ②此前美油基金净多头寸过于拥挤也导致油价下跌期间可能引发踩踏，我们认为近期油价将回到震荡调整阶段，油价重回上涨的大背景必须是在需求持续复苏所带来的成品油去库以及炼厂利润的回升，当前油价的下跌对缓和产业链矛盾是好事，有助于修复原油与成品油基本面之间的巨大裂口。
原因中的核心名词: 当前油价
原因中的谓语或状态: 下跌
中心词: 有助
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 修复原油与成品油基本面之间的巨大裂口
#
文本: 金牛理财网分析师宫曼琳表示，2019年对于股权融资市场来说是很多指标创纪录的“大年”，无论是IPO融资额、可转债发行规模还是其他再融资额，均出现同比大幅增加的情况，而解禁股的数量增加也给市场主要股指上扬带来一定压力，但从中长期看，融资需求的增加能带来企业发展的后劲，通过资本市场资源配置功能提升企业发展质量。
原因中的核心名词: 解禁股
原因中的谓语或状态: 数量增加
中心词: 带来
结果中的核心名词: 市场主要股指上扬
结果中的谓语或状态: 一定压力
#
文本: 1受疫情影响，今年的高考有了很多特殊的变化。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 高考
结果中的谓语或状态: 有了很多特殊的变化
#
文本: 反对一方认为不应该重蹈2008年“四万亿”刺激计划的覆辙，疫后经济恢复并不需要用大规模的基建投资来刺激需求，大水漫灌式的冲击政策不仅起不到太大作用，也会再次拖累经济后续增长。
原因中的核心名词: 大规模的基建投资
原因中的谓语或状态: 
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 需求
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 因此有人说：新冠病毒可能变成每个人都将携带的病毒，类似于引发口腔溃疡的疱疹病毒。
原因中的核心名词: 疱疹病毒
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 口腔溃疡
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 2）疫情影响下居民外出购物+聚集减少并且购买力相对疲弱。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 居民外出购物+聚集
结果中的谓语或状态: 减少
#
文本: 1Costco中国大陆首家店异常火爆，但是弊端也非常明显：(1)线下门店选址、建设周期长，开店成本高，导致其扩张速度缓慢；
原因中的核心名词: 线下门店选址、建设周期 开店成本
原因中的谓语或状态: 长 高
中心词: 导致
结果中的核心名词: 扩张速度
结果中的谓语或状态: 缓慢
#
文本: 1美国个人储蓄率创1981年以来新高纽约联储本月公布的数据显示，忧心忡忡的美国人正在大幅削减他们的信用卡债务，信用卡余额环比减少340亿美元，可能反映出疫情导致消费者支出减少的初步迹象。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 消费者支出
结果中的谓语或状态: 减少
#
文本: 二是调整基金会项目监管和绩效评估工作，对受疫情影响，导致受资助项目未能按计划实施的，视实际情况酌情予以顺延，不视为违约。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 导致
结果中的核心名词: 受资助项目
结果中的谓语或状态: 未能按计划实施
#
文本: 2、钻井数相对于页岩油产量有一定的领先性,美国钻井数的持续减少,将在未来反应到原油产量上,导致页岩油产出的进一步下降。
原因中的核心名词: 美国钻井数
原因中的谓语或状态: 持续减少
中心词: 导致
结果中的核心名词: 页岩油产出
结果中的谓语或状态: 进一步下降
#
文本: 由于旗下全球最大的私募股权科技投资基金愿景基金的巨大亏损，致使2019财年第二季度(7—9月)，软银集团亏损7044亿日元(约65亿美元)，远差于分析师预期的运营亏损480亿日元，为软银集团14年来首次亏损。
原因中的核心名词: 旗下全球最大的私募股权科技投资基金愿景基金
原因中的谓语或状态: 巨大亏损
中心词: 致使
结果中的核心名词: 软银集团
结果中的谓语或状态: 亏损
#
文本: 公司2017年-2019年员工总人数分别为2801、3903和4171，公司员工总数持续增加，2019年员工总人数达到新高，导致直接人工成本增加。
原因中的核心名词: 员工总人数
原因中的谓语或状态: 达到新高
中心词: 导致
结果中的核心名词: 人工成本
结果中的谓语或状态: 增加
#
文本: 图：美国各车型占比资料来源：Marklines，carsalesbase，公司公告,美国2019年汽车碳排放报告，天风证券研究所图：Tesla在美电动车市占率资料来源：Marklines，ACEA，中汽协，天风证券研究所投资建议：疫情缓解后，电动车板块负面因素已基本消失，建议保持关注上半年由于疫情影响，板块业绩承压，预计全年估值阶段性提升，但目前全球疫情趋于平稳，站在电动车板块的拐点期，短期因素的估值波动可以忽略，随着明年业绩释放，板块估值空间较大，建议保持关注。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 板块业绩
结果中的谓语或状态: 承压
#
文本: 资深期权交易员赵林则从降低风险角度称，相较股指期货，期权从时间、价格等方面可以做到更为精准的对冲，可以降低相关标的市场风险聚集的可能，也就是说市场行情极端波动的概率有望降低，从而使得市场更为健康。
原因中的核心名词: 市场行情极端波动的概率
原因中的谓语或状态: 有望降低
中心词: 使得
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 更为健康
#
文本: 电池产业链上游资源多在海外，疫情带来的停工停产可能导致金属资源暂时的供需失衡，引发价格上涨，对主机厂的利润造成负面影响。
原因中的核心名词: 疫情带来的停工停产
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 金属资源暂时的供需失衡
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 同时在上述5.5%的假设收益率水平下,2019年末已入市的公募基金产品合计应实现净值增长1774.0亿元,这一规模甚至超过了新发行基金总规模(1527.9亿元),我们认为部分基金被赎回导致这些基金规模缩水是最合理的解释。
原因中的核心名词: 基金
原因中的谓语或状态: 被赎回
中心词: 导致
结果中的核心名词: 基金规模
结果中的谓语或状态: 缩水
#
文本: 2019年底爆发的“新冠”疫情给视频会议行业带来了新的发展机遇。
原因中的核心名词: “新冠”疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 视频会议行业
结果中的谓语或状态: 新的发展机遇
#
文本: ”但是总体而言，国际贸易局势仍是主导油价未来走势的关键因素，此前IEA月报显示，国际贸易紧张情绪将使得2020年的原油需求减少40万桶日。
原因中的核心名词: 国际贸易紧张情绪
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 原油需求
结果中的谓语或状态: 减少
#
文本: 三元机箱制造有限公司是一家生产电子机箱、机柜的专业厂家，受疫情影响，发货延迟，回款不畅，造成流动资金短缺。
原因中的核心名词: 发货 回款
原因中的谓语或状态: 延迟 不畅
中心词: 造成
结果中的核心名词: 流动资金
结果中的谓语或状态: 短缺
#
文本: 第二点，今年国5升国6在很短的时间之内，有一个快速的去库存，使得消费者对于买车的价格信心出现了下降，随着库存的去化和需求企稳，我们觉得对明年的影响也会消化。
原因中的核心名词: 快速的去库存
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 消费者
结果中的谓语或状态: 对于买车的价格信心出现了下降
#
文本: 宽松货币政策和银行理财政策收紧，是导致收益率持续下行的原因。
原因中的核心名词: 宽松货币政策 银行理财政策
原因中的谓语或状态: 收紧
中心词: 导致
结果中的核心名词: 收益率
结果中的谓语或状态: 持续下行
#
文本: 疫情造成周期、上游以及消费行业遭受重创，而医药板块相对受益。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 周期、上游以及消费行业
结果中的谓语或状态: 遭受重创
#
文本: 11钴产品价格快速下跌导致冶炼厂出现亏损，产能出现收缩。
原因中的核心名词: 钴产品价格
原因中的谓语或状态: 快速下跌
中心词: 导致
结果中的核心名词: 冶炼厂 产能
结果中的谓语或状态: 出现亏损 出现收缩
#
文本:   据农业农村部网站消息，近期，受新冠肺炎疫情影响，部分贫困地区出现农产品滞销卖难。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 部分贫困地区
结果中的谓语或状态: 出现农产品滞销卖难
#
文本:  12.1岁以内的婴幼儿一般不能戴口罩，这样容易引起窒息。
原因中的核心名词: 婴幼儿
原因中的谓语或状态: 戴口罩
中心词: 引起
结果中的核心名词: 窒息
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 同时也存在年轻人不太愿意进入建造业造成劳动力短缺问题，这或许也将进一步促使公司的员工成本上升。
原因中的核心名词: 年轻人
原因中的谓语或状态: 不太愿意进入建造业
中心词: 造成
结果中的核心名词: 劳动力短缺问题
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 企业的合规守法将有利于提升企业信用，在进入市场时可以得到更多的认同。
原因中的核心名词: 企业
原因中的谓语或状态: 合规守法
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 提升企业信用
#
文本: 同时，为了应对人流、车流集中带来的乱丢垃圾、车窗拋物等问题，该局环卫部门也及时增派人员，加班加点维护环境卫生。
原因中的核心名词: 人流 车流
原因中的谓语或状态: 集中
中心词: 带来
结果中的核心名词: 乱丢垃圾、车窗拋物等问题
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 中国民生银行首席研究员温彬认为，疫情发生以来，人民银行先后实施降准、定向降准、再贷款、再贴现等政策，为中小银行提供了大量低成本资金来源，同时合理充裕的流动性使银行同业市场资金保持相对较低的价格，有利于作为同业资金拆入方的中小银行降低资金成本。
原因中的核心名词: 合理充裕的流动性
原因中的谓语或状态: 
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 作为同业资金拆入方的中小银行
结果中的谓语或状态: 降低资金成本
#
文本: 银保监会相关负责人介绍称，《办法》中明确长期医疗保险可以进行费率调整，应对疾病谱变化、医疗技术进步带来的医疗费用上涨，并支持健康保险产品结构向长期化方向发展；
原因中的核心名词: 疾病谱 医疗技术
原因中的谓语或状态: 变化 进步
中心词: 带来
结果中的核心名词: 医疗费用
结果中的谓语或状态: 上涨
#
文本: 综合而言，周初因为疫情导致的口罩需求带动PP转产，而邻近交割，PP标品显著减少，导致聚烯烃价格显著抬升，而当前炒作风退去，价格逐步回归理性。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 口罩需求
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 曾遭百亿合同诈骗】*ST华业总经理钟欣表示，“*ST华业触发面值退市，很大程度上与规则不完善导致公司受限、侦办保密要求导致市场信息不对等有关。
原因中的核心名词: 规则
原因中的谓语或状态: 不完善
中心词: 导致
结果中的核心名词: 公司
结果中的谓语或状态: 受限
#
文本: 业内人士分析指出，农业产业受困扰最多的地方在于，大部分农业企业的销售渠道往往集中在线下，线上渠道有限，而疫情特殊时期导致的信息不对称，造成了生产者卖不出、消费者买不到的情况。
原因中的核心名词: 信息
原因中的谓语或状态: 不对称
中心词: 造成
结果中的核心名词: 生产者 消费者
结果中的谓语或状态: 卖不出 卖不出
#
文本: 股票市场方面，本周可谓全球股市的“血色一周”，多国股指暴跌多次触发“熔断”而引发部分当局祭出卖空禁令的局面，这在历史的长河中来看也实属罕见。
原因中的核心名词: 多国股指
原因中的谓语或状态: 暴跌多次触发“熔断”
中心词: 引发
结果中的核心名词: 当局
结果中的谓语或状态: 祭出卖空禁令
#
文本: 2003年，由于拓展海外市场，动了思科的“蛋糕”，思科起诉华为盗取思科代码，导致华为内外交困，最后被迫让出美国市场，通过土地换和平，度过了难关。
原因中的核心名词: 思科
原因中的谓语或状态: 起诉华为盗取思科代码
中心词: 导致
结果中的核心名词: 华为
结果中的谓语或状态: 内外交困
#
文本: 1告别柴油机，安静赏美景环境优美、空气质量佳是大众对古堰画乡的形容词但船舶停靠期间使用柴油发电造成空气、噪声污染，对古堰画乡景区生态环境构成威胁。
原因中的核心名词: 船舶
原因中的谓语或状态: 使用柴油发电
中心词: 造成
结果中的核心名词: 空气 噪声
结果中的谓语或状态: 污染
#
文本: 其中母猪饲料大幅增长10%，这说明全国生猪基础产能在积极恢复。
原因中的核心名词: 母猪饲料
原因中的谓语或状态: 大幅增长
中心词: 说明
结果中的核心名词: 全国生猪基础产能
结果中的谓语或状态: 积极恢复
#
文本: 」母婴传播风险带来的焦虑，几乎围绕着每个「乙肝准妈妈」。
原因中的核心名词: 母婴传播风险
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 焦虑
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 根据我们的测算，若后续非瘟疫苗明年推出应用，则有望使得生猪疫苗市场容量实现大幅扩容。
原因中的核心名词: 非瘟疫苗
原因中的谓语或状态: 推出应用
中心词: 使得
结果中的核心名词: 生猪疫苗市场容量
结果中的谓语或状态: 实现大幅扩容
#
文本: 因为疫情影响，政府工作报告对相关指标略有放宽。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 政府工作报告
结果中的谓语或状态: 对相关指标略有放宽
#
文本: 最后、疫情影响生产复工的进度和效率，对PPI产生直接负向影响，因此整体来看2月PPI表现符合预期。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 生产复工的进度和效率
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 上市公司谈降价：短期内影响产品销售收入，看好未来销售纳入新版《医保目录》，对上市公司影响几何？
原因中的核心名词: 降价
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 产品销售收入
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 一向稳扎稳打的农业股如此异动引发市场关注。
原因中的核心名词: 一向稳扎稳打的农业股
原因中的谓语或状态: 如此异动
中心词: 引发
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 关注
#
文本: ”雪上加霜的是，由于沙特放弃拖延时间和支撑油价，郑重表示要提高产量，油价9日暴跌。
原因中的核心名词: 沙特
原因中的谓语或状态: 放弃拖延时间和支撑油价
中心词: 由于
结果中的核心名词: 油价
结果中的谓语或状态: 暴跌
#
文本: 第三，尽管很多行业指数的名称相似，但成分股会有差别，导致区间收益也会不一样。
原因中的核心名词: 成分股
原因中的谓语或状态: 有差别
中心词: 导致
结果中的核心名词: 区间收益
结果中的谓语或状态: 不一样
#
文本: IHSMarkit公司能源市场分析师MarshallSteeves认为，上周原油价格大崩溃的原因“是全球各地的封锁隔离行动导致需求陡然下降”。
原因中的核心名词: 全球各地的封锁隔离行动
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 需求
结果中的谓语或状态: 陡然下降
#
文本: 资本市场制度建设加快，有利于提升活跃度；
原因中的核心名词: 资本市场制度建设
原因中的谓语或状态: 加快
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 提升活跃度
#
文本: “与5G相关的上市公司业绩会得到释放，今年和明年会呈现快速增长，但如果明年估值仍较高，可能会给投资带来较大压力，因此投资可以向一些逻辑清晰的领域倾斜。
原因中的核心名词: 明年估值
原因中的谓语或状态: 仍较高
中心词: 带来
结果中的核心名词: 投资
结果中的谓语或状态: 较大压力
#
文本: 当然，很多人瞄准径山，还有一方面是因为未来科技城和良渚新城的辐射力，这两个产业浓度很高的板块，会带动整个城西版图的拉伸和发展。
原因中的核心名词: 这两个产业浓度很高的板块
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 城西版图
结果中的谓语或状态: 拉伸 发展
#
文本: 美参议院将表决2万亿美元援助议案，两党均有批评声音美国参议院将于当地时间周三就一项由两党共同提出的2万亿美元议案进行投票表决，这项议案旨在缓解欧美国家的新冠病毒疫情对经济的巨大冲击，不过来自共和与民主两党的一些批评声音，使得议案的立法进度可能遭到耽搁。
原因中的核心名词: 来自共和与民主两党的一些批评声音
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 议案的立法进度
结果中的谓语或状态: 可能遭到耽搁
#
文本:    精装订单加速修复，地产企业战略投资上下游产业链有望加速行业整合全年竣工有望回暖+精装房渗透率快速提升仍将支撑精装产业链企业快速成长，随着地产企业赶工推进，我们预计工程订单恢复速度有望显著快于零售端；
原因中的核心名词: 精装房渗透率
原因中的谓语或状态: 快速提升
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 精装产业链企业
结果中的谓语或状态: 快速成长
#
文本: 上交所表示，上述信息经多家媒体转载后引发广泛关注，在疫情防控形势下，口罩相关生产和供应是市场高度关注的热点信息，影响较大。
原因中的核心名词: 上述信息
原因中的谓语或状态: 经多家媒体转载
中心词: 引发
结果中的核心名词: 广泛关注
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 王宁利告诉记者，平时医生工作用的检查设备，在疫情中也暴露出近距离操作可能导致防护不到位的问题。
原因中的核心名词: 近距离操作
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 防护
结果中的谓语或状态: 不到位
#
文本: 3月17日，省委副书记、省长刘宁主持召开省政府常务会议，研究部署我省一般防控区调整、小学和特殊教育学校开学、支持受疫情影响贫困劳动力就业及发展到户产业保收入政策措施、2020年第二批新增地方债券资金安排等事项。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 贫困劳动力
结果中的谓语或状态: 就业 发展
#
文本: 生产端表现为从单一产品平均生产成本降低向企业总生产成本改善的转变，流程优化带来生产效率提升。
原因中的核心名词: 流程
原因中的谓语或状态: 优化
中心词: 带来
结果中的核心名词: 生产效率
结果中的谓语或状态: 提升
#
文本: 原标题：阳光保险向武汉一线医护人员及家属捐赠每人50万元保额保险1月26日，阳光保险向在武汉市抗击新型冠状病毒肺炎一线的全体医护人员及各省市医疗支援人员及其家属，捐赠每人50万元保额的保险，承担因新型冠状病毒肺炎导致的身故和全残责任。
原因中的核心名词: 新型冠状病毒肺炎
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 身故 全残
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 公司利润下降的主要原因系公司从长远战略目标出发，在中西部地区扩张布局并对原有基地进行技改升级，固定成本大幅增加，短期效益尚未充分发挥，同时叠加2019年度产品价格下降和公司期间费用上升的影响，导致全年利润有所下滑。
原因中的核心名词: 产品价格 公司期间费用
原因中的谓语或状态: 下降 上升
中心词: 影响
结果中的核心名词: 全年利润
结果中的谓语或状态: 有所下滑
#
文本: 此外，重庆还将实施灵活用工政策，企业因受疫情影响导致生产经营困难的，可以通过与职工协商一致采取调整薪酬、轮岗轮休、缩短工时等方式稳定工作岗位。
原因中的核心名词: 企业
原因中的谓语或状态: 受疫情影响
中心词: 导致
结果中的核心名词: 生产经营
结果中的谓语或状态: 困难
#
文本: 美联储认为病毒给美国经济带来了严峻挑战，经济数据表现将取决于疫情发展和各级政府的防疫响应。
原因中的核心名词: 病毒
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 美国经济
结果中的谓语或状态: 严峻挑战
#
文本: 但是随着危机的扩大，风险资产跌幅加大，流动性枯竭，导致避险与风险资产差异化减弱量价齐跌，金融危机时也出现过银价与恐慌指数VIX反向走势。
原因中的核心名词: 流动性
原因中的谓语或状态: 枯竭
中心词: 导致
结果中的核心名词: 避险与风险资产差异化
结果中的谓语或状态: 减弱
#
文本: 例如，金融类报考人数增加也会导致未来就业竞争激烈；
原因中的核心名词: 金融类报考人数
原因中的谓语或状态: 增加
中心词: 导致
结果中的核心名词: 未来就业竞争
结果中的谓语或状态: 激烈
#
文本: 公司表示，其去年净利润大幅增长主要是去年交通部门大力推广普及ETC建设，公司ETC电子标签出货量较上年同期大幅增长，同时路侧天线产品陆续完成工程项目建设和验收交付使用，导致公司整体营业收入及净利润较上年同期大幅增长。
原因中的核心名词: 路侧天线产品
原因中的谓语或状态: 陆续完成工程项目建设和验收交付使用
中心词: 导致
结果中的核心名词: 公司整体营业收入及净利润
结果中的谓语或状态: 大幅增长
#
文本: 此外，阿里巴巴的净利润（GAAP准则下）也在疫情影响下出现了较大下滑。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 阿里巴巴的净利润
结果中的谓语或状态: 出现了较大下滑
#
文本: 印度手机厂复工出现波折，员工感染和招工难影响产能爬坡。
原因中的核心名词: 员工 招工
原因中的谓语或状态: 感染 难
中心词: 影响
结果中的核心名词: 产能
结果中的谓语或状态: 爬坡
#
文本: “双11”的消费高峰带来了消费金融的需求高峰，针对消费金融市场中出现的不规范现象，《倡议》建议，消费金融机构以保护消费者权益和防范金融风险为重点，做到授信克制、利率适当、数据安全、贷后管理文明、持牌经营、独立风控、拒绝兜底。
原因中的核心名词: “双11”的消费高峰
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 消费金融
结果中的谓语或状态: 需求高峰
#
文本: 中央政治局召开会议强调加大“六稳”工作力度同时，提出了“六保”要求，未来财政和货币政策仍趋于宽松，有利于金属市场进一步复苏。
原因中的核心名词: 财政 货币政策
原因中的谓语或状态: 趋于宽松
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 金属市场
结果中的谓语或状态: 进一步复苏
#
文本: 1邓真晓在讲话中指出，突如其来的新冠疫情打乱了人们的正常生活，也给教学工作带来压力。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 教学工作
结果中的谓语或状态: 压力
#
文本: 中芯国际预测2020年第二季度收入环比增加3%至5%，毛利率介于26%至28%，主要系公司产能、产量增加带来的规模效应及产品组合的优化。
原因中的核心名词: 公司产能、产量
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 规模效应
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 2020年疫情的全球蔓延带来了极大的不确定性，中国区及北美地区相继关店也给lululemon带来了不小的影响。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 全球蔓延
中心词: 带来
结果中的核心名词: 极大的不确定性
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 央行宣布降准数据解读影响A股将这么走】本次降准是2020年的首降，证券时报·数据宝统计显示，央行在2019年有2次降准，合计降低1.5个百分点，2018年有3次降准，合计降低2.5个百分点。
原因中的核心名词: 央行
原因中的谓语或状态: 宣布降准
中心词: 影响
结果中的核心名词: A股
结果中的谓语或状态: 
#
文本: IEA表示，限制措施的逐步放松有助于推升能源市场的需求。
原因中的核心名词: 限制措施
原因中的谓语或状态: 逐步放松
中心词: 有助
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 推升能源市场的需求
#
文本: 2019年初流动性改善推动熊牛转折开启一轮上行周期，2020年居民资金有望加速入市助推市场上行。
原因中的核心名词: 流动性
原因中的谓语或状态: 改善
中心词: 推动
结果中的核心名词: 熊牛转折
结果中的谓语或状态: 开启一轮上行周期
#
文本: 中小企业复工率攀升展现微观主体正在恢复“元气”丰帆数控机械有限公司是浙江一家从事针织机械制造、销售的中小企业，员工一半以上是外地人，受疫情影响，生产线停滞了一个多月，企业资金告急，仅社保费单位缴费部分就需要在账户预留超过150万元。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 生产线
结果中的谓语或状态: 停滞了一个多月
#
文本: 东方金诚研究发展部技术总监曹源源认为，短期内，国际环境、经济基本面仍是影响人民币汇率的主要因素。
原因中的核心名词: 国际环境 经济基本面
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 人民币汇率
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 但疫情防控任务依然艰巨，特别是境外疫情扩散和人员输入又带来了新的挑战，天津将继续强化京津冀联防联控，把确保首都安全稳定作为一项重大政治任务，慎终如始，赢得大战大考，交上合格答卷，以京津冀联防联控的实际成效，体现增强“四个意识”、坚定“四个自信”、坚决做到“两个维护”。
原因中的核心名词: 境外疫情 人员
原因中的谓语或状态: 扩散 输入
中心词: 带来
结果中的核心名词: 新的挑战
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 5月22号周五，在申购新股资金解冻的情况下，国际孤狼略微发力，就推动沪深两市大盘出现了较大幅度的高开，国际孤狼阵营借机加大了出货中小盘股的力度，导致创业板指数高开低走，由于散户洪流过于凶猛的涌入，创业板指数虽然盘中跌幅较大，但企稳回升，尾市跌幅收窄。
原因中的核心名词: 国际孤狼阵营
原因中的谓语或状态: 加大了出货中小盘股的力度
中心词: 导致
结果中的核心名词: 创业板指数
结果中的谓语或状态: 高开低走
#
文本: 目录每日观点动力煤：TITLE___0___1、基本面：疫情之后上游主产区积极复产，日耗出现反弹，但后劲不足，CCI指数继续下挫，近期由于全球疫情影响，进口煤价大幅下挫偏空TITLE___0___2、基差：现货552，05合约基差16.2，盘面贴水偏多3、库存：秦皇岛港口煤炭库存629万吨，环比增加13万吨；
原因中的核心名词: 全球疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 进口煤价
结果中的谓语或状态: 大幅下挫
#
文本: 这种贷款导致了债务周期中典型的债务泡沫。
原因中的核心名词: 贷款
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 债务周期中典型的债务泡沫
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 而大规模的养老金入市参与投资，也为股市带来利好。
原因中的核心名词: 大规模的养老金
原因中的谓语或状态: 入市参与投资
中心词: 带来
结果中的核心名词: 股市
结果中的谓语或状态: 利好
#
文本: “政策企稳有助于修复产业链盈利能力；
原因中的核心名词: 政策
原因中的谓语或状态: 企稳
中心词: 有助
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 修复产业链盈利能力
#
文本: 消费行业在白酒、饮料、食品加工等子行业销量同比提升、产品迭代升级影响下，业绩持续向好。
原因中的核心名词: 产品
原因中的谓语或状态: 迭代升级
中心词: 影响
结果中的核心名词: 业绩
结果中的谓语或状态: 持续向好
#
文本: 阮健弘表示，M2增速上升比较多，说明货币政策有效支持了疫情防控和经济发展。
原因中的核心名词: M2增速上升
原因中的谓语或状态: 比较多
中心词: 说明
结果中的核心名词: 货币政策
结果中的谓语或状态: 有效支持了疫情防控和经济发展
#
文本: 12、顶部形态(抛出信号)KDJ曲线在50线上方，高位区域运行时，如果KDJ曲线走势形成M头或三重顶等顶部反转形态，意味着价格由强势转为弱势，后市可能大跌，此时为抛出信号。
原因中的核心名词: KDJ曲线走势
原因中的谓语或状态: 形成M头或三重顶等顶部反转形态
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 价格
结果中的谓语或状态: 由强势转为弱势
#
文本: 另外，疫情影响下很多消费企业受损，也间接利好科技股，也会推升指数大涨。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 很多消费企业
结果中的谓语或状态: 受损
#
文本: 四季度稳增长压力依然存在，央行继续发挥货币政策逆周期调节作用，开展中期借贷便利操作，有利于保持银行体系流动性合理充裕。
原因中的核心名词: 央行
原因中的谓语或状态: 开展中期借贷便利操作
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 保持银行体系流动性合理充裕
#
文本: A股市场上银行股的大面积破发及破净，引起了各方面的广泛关注，特别是，最近上市的渝农商行和浙商银行，上市不久即告破发(它们不久前是以略低于净资产的价格发行了A股)，人们对此议论纷纷。
原因中的核心名词: A股市场上银行股
原因中的谓语或状态: 大面积破发及破净
中心词: 引起
结果中的核心名词: 各方面
结果中的谓语或状态: 广泛关注
#
文本: 二是适当下调受疫情影响企业的贷款利率，不盲目抽贷、断贷、压贷，完善续贷安排、减免逾期利息、增加信用贷款和中长期贷款；
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 企业
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 一方面疫情致使石油需求下降，另一方面，石油输出国组织与俄罗斯等盟友关系破裂后，沙特宣誓提供大量低价原油，令国际油市遭遇重创。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 致使
结果中的核心名词: 石油需求
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 但居住小区则差距较大，部分居民能自觉把垃圾按四分类法分类投放，但部分居民可能因为各种原因，只对较为方便的可回收物进行分类投放，易腐垃圾和其他垃圾仍有混装现象，导致整体的分类效果不理想。
原因中的核心名词: 易腐垃圾和其他垃圾
原因中的谓语或状态: 有混装现象
中心词: 导致
结果中的核心名词: 分类效果
结果中的谓语或状态: 不理想
#
文本: 7. 【券商中国|上市险企保证保险大刹车：人保巨亏29亿元，平安、太保成本率骤增5%、11%】受汽车销量下滑、商业费改等因素影响，车险增速近年来显著放缓，保险公司纷纷加大非车险业务开拓力度，这其中，保证保险更成为重中之重。
原因中的核心名词: 汽车销量 商业费改
原因中的谓语或状态: 下滑
中心词: 影响
结果中的核心名词: 车险增速
结果中的谓语或状态: 显著放缓
#
文本: 受多重不良因素影响，股市持续震荡，不过另一方面医药板块却迎来难得的契机，多只相关个股纷纷大涨。
原因中的核心名词: 多重不良因素
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 股市
结果中的谓语或状态: 持续震荡
#
文本: 2月20日最新公布的一年期LPR为4.05%，这意味着银行对企业的贷款利率不能低于2.05%。
原因中的核心名词: 一年期LPR
原因中的谓语或状态: 为4.05%
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 银行对企业的贷款利率
结果中的谓语或状态: 不能低于2.05%
#
文本: 而在疫情期间，区块链技术在助推企业融资过程中也进一步发挥作用。
原因中的核心名词: 区块链技术
原因中的谓语或状态: 
中心词: 助推
结果中的核心名词: 企业
结果中的谓语或状态: 融资
#
文本: ”可选消费板块是布局重点“从历史来看，中国经济修复及信用扩张节奏是影响A股市场的重要因素，A股每轮大的上涨行情，基本与名义GDP的高增长及信用大幅扩张同步进行。
原因中的核心名词: 中国经济修复及信用扩张节奏
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: A股市场
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 今年是全面建成小康社会之年，也是脱贫攻坚决战决胜之年，时间紧、任务重、责任大，突如其来的新冠肺炎疫情，给我们带来更多困难和挑战。
原因中的核心名词: 突如其来的新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 我们
结果中的谓语或状态: 更多困难和挑战
#
文本: 3、合同风险：（1）虽合同已就权利义务、违约赔偿等做出明确的约定，但合同执行过程中仍可能受到外界因素及不可抗力等因素影响，造成合同不能按时完成，给合同履行带来一定的不确定性风险。
原因中的核心名词: 合同
原因中的谓语或状态: 不能按时完成
中心词: 带来
结果中的核心名词: 合同履行
结果中的谓语或状态: 一定的不确定性风险
#
文本: 周一大盘低开探底2983点，在券商板块的拉升带动下又将股指带回前期高点2940点报收，成交量2674亿元。
原因中的核心名词: 券商板块
原因中的谓语或状态: 拉升
中心词: 带动
结果中的核心名词: 股指
结果中的谓语或状态: 指带回前期高点
#
文本: ”另一方面，日本10月出口和工厂产出创下数年来最大降幅，暴露出因需求下降导致的经济裂痕扩大。
原因中的核心名词: 需求
原因中的谓语或状态: 下降
中心词: 导致
结果中的核心名词: 经济裂痕
结果中的谓语或状态: 扩大
#
文本: 正如同每一次新技术催生的产业格局变革会带来新的问题一样，智能家居在发展的过程中也面临着不少的安全问题。
原因中的核心名词: 每一次新技术催生的产业格局变革
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 新的问题
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 建立“三借”机制，在巩固扶贫脱贫成果的基础上，充分发挥借技、借智、借力作用，加大产业扶贫力度，以产业发展带动低收入人口增收脱贫。
原因中的核心名词: 产业
原因中的谓语或状态: 发展
中心词: 带动
结果中的核心名词: 低收入人口
结果中的谓语或状态: 增收脱贫
#
文本: 周末，市场聚焦《证券法》修订，周一创投、券商、造纸、水泥建材等板块表现强势，带动大盘走高；
原因中的核心名词: 创投、券商、造纸、水泥建材等板块表现
原因中的谓语或状态: 强势
中心词: 带动
结果中的核心名词: 大盘
结果中的谓语或状态: 走高
#
文本: 受新冠肺炎疫情影响，意甲联赛3月停摆。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 意甲联赛
结果中的谓语或状态: 停摆
#
文本: 随着开学时间不断推迟，家长朋友的顾虑不断增多，如线上教学时间过长影响孩子视力，网络质量不好影响学习进程，部分学生自制力差、家长复工难以监管影响学习效果，有些家庭甚至不具备线上学习设备等等。
原因中的核心名词: 线上教学时间
原因中的谓语或状态: 过长
中心词: 影响
结果中的核心名词: 孩子视力
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 在市场风险情绪回落，疫情二次蔓延可能引发南北半球共振反复，且政治经济前景具有高度不确定性的情况下，避险情绪和低利率环境将为黄金价格提供支撑。
原因中的核心名词: 避险情绪 低利率环境
原因中的谓语或状态: 
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 黄金价格
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 预计近期市场或出现稳中伴降态势.......金猪商城爆款推荐春季动物疫病的高发期，也是生猪生产的关键时期，所以我们更要注意早晚的温差，要想办法保证猪舍内一个比较相对稳定的温度，这就要注意舍内通风时间的把控，最好是选择在中午温度比较高的时候，温差较大、冷热不均极易引起猪群易呼吸道疾病（如咳嗽、喘气、呼吸困难等症状），而环境因素、气温变化是诱因，本病流行广、危害大、控制难，使得猪群生长速度减缓，饲料报酬降低，发病率、死亡率升高，由此给猪场造成重大的直接或间接经济损失，所以，预防呼吸道疾病必须从改善环境条件做起，要时刻留意当地的天气变化，维持猪舍内温度的恒定！
原因中的核心名词: 饲料报酬 发病率、死亡率
原因中的谓语或状态: 降低 升高
中心词: 造成
结果中的核心名词: 猪场
结果中的谓语或状态: 重大的直接或间接经济损失
#
文本: 与此同时，我国是出口大国，也是进口大国，经济活动对一些重要商品有着较强的外部依赖，针对疫情全球传播可能引发的外部市场供应问题，应考虑适当增加对关系到正常经济活动所必需的重要商品的进口储备，以应对全球市场波动对产业链可能带来的冲击。
原因中的核心名词: 全球市场
原因中的谓语或状态: 波动
中心词: 带来
结果中的核心名词: 产业链
结果中的谓语或状态: 冲击
#
文本: “在尿素期货上市以前，若遇到类似突发事件导致原材料和成品价格出现大幅波动，现货企业基本束手无策，只能依靠经验和人脉加速周转。
原因中的核心名词: 类似突发事件
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 原材料和成品价格
结果中的谓语或状态: 出现大幅波动
#
文本: 原标题：波音：预计将获得政府的暂时性援助1中信证券指出，受737MAX停飞及疫情冲击影响，波音公司2019年业绩大幅下滑、现金流快速恶化。
原因中的核心名词: 737MAX 疫情
原因中的谓语或状态: 停飞 冲击
中心词: 影响
结果中的核心名词: 波音公司2019年业绩 现金流
结果中的谓语或状态: 大幅下滑 快速恶化
#
文本: 随着时间的流逝，就会导致信息不对称，进而导致沟通障碍。
原因中的核心名词: 时间
原因中的谓语或状态: 流逝
中心词: 导致
结果中的核心名词: 信息
结果中的谓语或状态: 不对称
#
文本: 该药由日本安斯泰来制药公司研发，最早于2002年12月在日本上市，2005年3月通过FDA认证，2006年4月在中国获批，用于治疗由曲霉菌和念珠菌引起的真菌血症、呼吸道真菌病、胃肠道真菌病。
原因中的核心名词: 曲霉菌 念珠菌
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 真菌血症 呼吸道真菌病 胃肠道真菌病
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 据央视新闻客户端消息 当地时间11月6日晚，英国伦敦一剧院在演出时突然天花板部分坍塌，掉入观众席，导致数人受伤，约1100人紧急撤离剧院。
原因中的核心名词: 天花板
原因中的谓语或状态: 坍塌 掉入观众席
中心词: 导致
结果中的核心名词: 数人
结果中的谓语或状态: 受伤
#
文本: 总体来看，波动加大对CTA策略将带来一定的机会。
原因中的核心名词: 波动
原因中的谓语或状态: 加大
中心词: 带来
结果中的核心名词: CTA策略
结果中的谓语或状态: 一定的机会
#
文本: 2020Q1受疫情影响，消费者消费由线下转向线上，线上竞争激烈，促销活动增加，导致销售额主要由销量贡献。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 消费者消费
结果中的谓语或状态: 由线下转向线上
#
文本: 长期来说，钢铁行业逐步寡头化趋可能会在后续大跌之后带来多头资产配置的机会。
原因中的核心名词: 钢铁行业
原因中的谓语或状态: 逐步寡头化趋
中心词: 带来
结果中的核心名词: 多头资产配置的机会
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 调查结果：由于之前底盘曾遭受过严重撞击，导致动力电池包左后部外壳与冷却板大面积变形，电池包内部结构在被挤压的状态下经过一段时间后形成短路，最终引发火情。
原因中的核心名词: 底盘
原因中的谓语或状态: 遭受过严重撞击
中心词: 导致
结果中的核心名词: 动力电池包左后部外壳与冷却板
结果中的谓语或状态: 大面积变形
#
文本: 1  中小玩家离场并不影响巨头们拓展生鲜业务。
原因中的核心名词: 中小玩家
原因中的谓语或状态: 离场
中心词: 影响
结果中的核心名词: 巨头们
结果中的谓语或状态: 拓展生鲜业务
#
文本: 1评论6月12日0点，周杰伦的新歌《Mojito》上线的消息成功引起了周董歌迷们的刷屏。
原因中的核心名词: 周杰伦的新歌《Mojito》
原因中的谓语或状态: 上线
中心词: 引起
结果中的核心名词: 周董歌迷们
结果中的谓语或状态: 刷屏
#
文本: 上午11时39分，海航在其官方微博发布声明，表示“该产品一经推出即得到了广大旅客的高度关注与喜爱，由于购买人数较多，导致APP的访问量激增，造成部分旅客无法正常访问，我们深表歉意，同时我们的技术人员正在加紧优化系统，请各位朋友耐心等待。
原因中的核心名词: APP的访问量
原因中的谓语或状态: 激增
中心词: 造成
结果中的核心名词: 旅客
结果中的谓语或状态: 无法正常访问
#
文本: 内幕交易的股票是健康元（600380.SH），涉案期间为2015年3月16日，至2015年4月1日，而后健康元发布股份转让的重要信息，引发股价连续涨停。
原因中的核心名词: 健康元
原因中的谓语或状态: 发布股份转让的重要信息
中心词: 引发
结果中的核心名词: 股价
结果中的谓语或状态: 连续涨停
#
文本: 油价持续攀升，能化板块多品种上涨对于临近到期日大涨的WTI原油期货6月合约，有分析师表示，WTI原油出现反弹，因物流方面的限制导致空头无法在市场上进行交割，与上月形成鲜明对比，今日的油价反映了市场的乐观情绪，不过未来的涨势可能是有限的，部分是因为石油库存增加。
原因中的核心名词: 物流方面
原因中的谓语或状态: 限制
中心词: 导致
结果中的核心名词: 空头
结果中的谓语或状态: 无法在市场上进行交割
#
文本: 集微网了解到，作为5G基站的重要PCB供应商，在疫情的影响下，沪电股份的子公司黄石沪电从11日开始已经暂停生产一周，即将逐步复产。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 沪电股份的子公司黄石沪电
结果中的谓语或状态: 暂停生产一周
#
文本:   6月28日，孟加拉优速航空公司孟加拉国达卡至广州BS325航班上，5名旅客新冠病毒核酸检测呈阳性，触发航班熔断条件。
原因中的核心名词: 5名旅客新冠病毒核酸检测
原因中的谓语或状态: 呈阳性
中心词: 触发
结果中的核心名词: 航班熔断条件
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 公司具备IGBT芯片和快恢复二极管芯片的自主设计能力，可以实现技术的完全国产替代，对进口芯片并不存在依赖性，进口芯片占整体产品的销售占比逐年下降，公司较海外竞争对手具备更大的议价空间，有利于公司进一步扩大市场份额。
原因中的核心名词: 公司
原因中的谓语或状态: 较海外竞争对手具备更大的议价空间
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 公司
结果中的谓语或状态: 进一步扩大市场份额
#
文本: 二是合作助贷机构销售不规范，财险公司难撇关系，造成声誉风险和投诉举报风险；
原因中的核心名词: 财险公司
原因中的谓语或状态: 难撇关系
中心词: 造成
结果中的核心名词: 声誉风险 
结果中的谓语或状态: 投诉举报风险
#
文本: 二是持续多年保持高速增长的中国车市到了转型期，新车销量下滑进而带动车险行业保费增速下降；
原因中的核心名词: 新车销量
原因中的谓语或状态: 下滑
中心词: 带动
结果中的核心名词: 车险行业保费增速
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 各国陆续复工后，经济重启带来的需求复苏将对我国出口构成支撑。
原因中的核心名词: 经济
原因中的谓语或状态: 重启
中心词: 带来
结果中的核心名词: 需求
结果中的谓语或状态: 复苏
#
文本: 三、业绩变动原因说明主要是因为本期加强了对期间费用的管控和珠海子公司收到的政府补助增加，导致利润上升。
原因中的核心名词: 珠海子公司收到的政府补助
原因中的谓语或状态: 增加
中心词: 导致
结果中的核心名词: 利润
结果中的谓语或状态: 上升
#
文本: 华西证券分析称，受益于频繁收购带来的经营范围扩大，东旭光电营收自2018年起快速增长，但并未带动净利润的增长，整体毛利率从2016年的30.14%，逐渐下降到2018年的17.75%。
原因中的核心名词: 频繁收购
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 经营范围
结果中的谓语或状态: 扩大
#
文本: 分析：随着农业规模化不断推进，农村土地流转后农业务工需求不断增加，加上城市发展范围扩大，农民就近进城务工更方便，务工渠道也在不断丰富，且报酬得以提高等，促使本地农业务工和非农务工人数同比均大幅增加，务工收入逐步替代家庭经营收入，成为农民主要收入来源。
原因中的核心名词: 报酬
原因中的谓语或状态: 提高
中心词: 促使
结果中的核心名词: 本地农业务工 非农务工人数
结果中的谓语或状态: 同比均大幅增加
#
文本: 虽然指数基金里的成份股也会有瑕疵，甚至会踩雷，但是指数基金用多只股票集合的方式，化解了很多个股的风险，一只股票的股价波动对指数的整体收益影响很小。
原因中的核心名词: 一只股票的股价
原因中的谓语或状态: 波动
中心词: 影响
结果中的核心名词: 指数的整体收益
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 第二，货币政策力度不及预期，目前市场对货币政策较为宽松的预期强烈，如果货币政策不及预期，可能会导致市场的波动；
原因中的核心名词: 货币政策
原因中的谓语或状态: 不及预期
中心词: 导致
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 波动
#
文本: 油价大幅下挫引发避险需求上涨和金融市场大幅震荡。
原因中的核心名词: 油价
原因中的谓语或状态: 大幅下挫
中心词: 引发
结果中的核心名词: 避险需求 金融市场
结果中的谓语或状态: 上涨 大幅震荡
#
文本: 项目的减少会引发一系列连锁反应，编剧卖不出剧本，演员无戏可怕，各细分工种供过于求，陷入激烈竞争。
原因中的核心名词: 项目
原因中的谓语或状态: 减少
中心词: 引发
结果中的核心名词: 一系列连锁反应
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 中国的餐饮企业受疫情的影响很大，等下一步真正恢复起来，食品安全会成为重中之重，政策上也会更加严格。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 中国的餐饮企业
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 但是，因不可抗力或者政府、政府有关部门的行为或者动工开发必需的前期工作造成动工开发迟延的除外。
原因中的核心名词: 动工开发必需的前期工作
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 动工开发
结果中的谓语或状态: 迟延
#
文本: 关于2020年半年度业绩变化原因，公司表示：受新冠病毒疫情的影响，公司的项目投标与结算工作推迟，导致各业务板块收入结算不同程度上延迟，半年度暂未能全面消除影响，收入结算预计同比下降15%，导致归属于上市公司股东的净利润同比下降。
原因中的核心名词: 新冠病毒疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 公司的项目投标与结算工作
结果中的谓语或状态: 推迟
#
文本: 1截图来源：分众传媒公告对于业绩变动的原因，分众传媒称，受新冠肺炎疫情影响，国内广告市场需求较去年同期有较大幅度下滑，致使公司营业收入同比减少；
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 国内广告市场需求
结果中的谓语或状态: 有较大幅度下滑
#
文本: 市场关注美联储利率决议及英国大选国际金价微涨CMCMarkets市场分析师MargaretYangYan表示，无论是贸易问题还是美联储利率决议都会是影响金价的因素。
原因中的核心名词: 贸易问题 美联储利率决议
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 金价
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 国泰基金认为，如果公司能够设计出客户喜爱的产品，并且做好客户维护，就会带来规模和流动性的持续增长；
原因中的核心名词: 公司
原因中的谓语或状态: 做好客户维护
中心词: 带来
结果中的核心名词: 规模 流动性
结果中的谓语或状态: 持续增长
#
文本: 1※ 新冠疫情对全球服装供应链造成了前所未有的冲击和巨大的多米诺骨牌效应。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 全球服装供应链
结果中的谓语或状态: 前所未有的冲击 巨大的多米诺骨牌效应
#
文本: 最后锁定故障点为贸易路支线1号杆的电缆终端头，由于雨雪恶劣天气影响，邻近的树枝被压弯倒落到电缆头上造成短路跳闸。
原因中的核心名词: 邻近的树枝
原因中的谓语或状态: 被压弯倒落到电缆头上
中心词: 造成
结果中的核心名词: 短路跳闸
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 2020年以来，新冠肺炎疫情在全球蔓延影响石油需求，OPEC+减产协议谈判失败，受全球原油价格下行影响燃料油价格大幅波动，380CST高硫燃料油和低硫燃料油分别从年初的350美元吨、650美元吨水平，跌至4月末的110美元吨、170美元吨水平。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 在全球蔓延
中心词: 影响
结果中的核心名词: 石油需求
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 疫情对券商展业产生了哪些影响？
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 券商展业
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 电动汽车在寒冷条件下运行或充电会影响电池续航、加速电池老化并降低效率。
原因中的核心名词: 电动汽车
原因中的谓语或状态: 在寒冷条件下运行或充电
中心词: 影响
结果中的核心名词: 电池
结果中的谓语或状态: 续航
#
文本: 下游资本开支改善带来半导体设备需求回暖,2月北美半导体设备制造商销售额为23.7亿美元,同比增长26.8%。
原因中的核心名词: 下游资本开支
原因中的谓语或状态: 改善
中心词: 带来
结果中的核心名词: 半导体设备需求
结果中的谓语或状态: 回暖
#
文本:    投资建议：新冠疫情及IMO环保公约的冲击使得行业面临挑战，但是我们认为危中有机，低成本高收益的行业龙头有望成为最后赢家，因全球经济受到冲击，我们将2020、2021年净利润预测由27.4、36.2亿元调整至3.5、17.3亿元，并引入2022年业绩预测29.0亿元，下调评级至“增持”。
原因中的核心名词: 新冠疫情及IMO环保公约
原因中的谓语或状态: 冲击
中心词: 使得
结果中的核心名词: 行业
结果中的谓语或状态: 面临挑战
#
文本: 受疫情及外部环境压力的影响，近期股价波动较大。
原因中的核心名词: 疫情 外部环境压力
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 股价波动
结果中的谓语或状态: 较大
#
文本: 在企业层面上，海信集团错误押宝激光电视，持续高额的销售费用拖累了企业增长。
原因中的核心名词: 持续高额的销售费用
原因中的谓语或状态: 
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 企业
结果中的谓语或状态: 增长
#
文本: 豆粕：由于目前国内豆粕库存处于低位，加之疫情令山东、广东、江苏等主要大豆压榨地区复工延期，各地封城封路现行普遍，引发市场对后续豆粕供应问题的担忧，使得豆粕价格较为坚挺。
原因中的核心名词: 市场对后续豆粕供应问题的担忧
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 豆粕价格
结果中的谓语或状态: 较为坚挺
#
文本: 此后，作为地上河的黄河“悬河”之祸，给日益逼近的开封造成了越加深沉的苦难，因为河道远，洪水泛滥时尚可规避和减轻受灾面，但河道如此之近，一旦洪水泛滥或决堤，开封城已根本没有反应和逃亡的时间，生态影响也近在咫尺。
原因中的核心名词: 黄河“悬河”之祸
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 日益逼近的开封
结果中的谓语或状态: 越加深沉的苦难
#
文本: 昨日新能源汽车板块修复了市场情绪并带动大盘上攻，尾盘券商也再度助力。
原因中的核心名词: 新能源汽车板块
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 大盘
结果中的谓语或状态: 上攻
#
文本: 当前我国深加工企业玉米库存短缺和拍卖玉米仅是陈粮，导致胚芽供应不足，近期玉米胚芽粕价格整体涨幅100-150元吨。
原因中的核心名词: 我国深加工企业玉米库存 拍卖玉米
原因中的谓语或状态: 短缺 仅是陈粮
中心词: 导致
结果中的核心名词: 胚芽供应
结果中的谓语或状态: 不足
#
文本: 毫无疑问，随着特朗普的一意孤行以及全球经济下行压力巨大，使得原油市场的需求受到了很大的影响，美国市场自然不能独善其身。
原因中的核心名词: 特朗普 全球经济下行压力
原因中的谓语或状态: 一意孤行 巨大
中心词: 使得
结果中的核心名词: 原油市场的需求
结果中的谓语或状态: 受到了很大的影响
#
文本: ”焦点二无症状感染者会不会引起疫情反弹？
原因中的核心名词: 无症状感染者
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 疫情
结果中的谓语或状态: 反弹
#
文本: 任何传统模式的变化都会由一个外力来推动,正如2003年的“非典”带动互联网行业的大发展。
原因中的核心名词: “非典”
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 互联网行业
结果中的谓语或状态: 大发展
#
文本: 在新股发行常态化背景下，审核周期已大幅缩短，为保证正常审核进度，发行人在审期间原则上不应提出分派股票股利或资本公积转增股本的方案，避免因股本变动影响发行审核秩序。
原因中的核心名词: 股本
原因中的谓语或状态: 变动
中心词: 影响
结果中的核心名词: 发行审核秩序
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 痰热清注射液是公司独家专利，主要用于细菌或病毒引起的急慢性支气管炎、肺炎及上呼吸道感染疾病的治疗。
原因中的核心名词: 细菌 病毒
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 急慢性支气管炎 肺炎 上呼吸道感染疾病
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 美国确诊病例已经超过意大利和中国，已成为全球新冠肺炎确诊病例最多的国家，有研究分析称，未来4个月新冠病毒肺炎可能导致超8.1万美国人死亡。
原因中的核心名词: 新冠病毒肺炎
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 美国人
结果中的谓语或状态: 死亡
#
文本: 随着部分企业估值溢价回落，意味着整体市值会有所缩水，但考虑到新股上市带来的增量资金，科创板企业总市值还是上升的。
原因中的核心名词: 新股
原因中的谓语或状态: 上市
中心词: 带来
结果中的核心名词: 增量资金
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 第三、在拉升的中期，股价击穿生命线，说明第二波拉升结束，随后将是洗盘阶段。
原因中的核心名词: 股价
原因中的谓语或状态: 击穿生命线
中心词: 说明
结果中的核心名词: 第二波拉升
结果中的谓语或状态: 结束
#
文本: 现在疫情尽管数据端在持续缓解，但仍未结束，时间维度还需观察，确实会对产业造成冲击。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 产业
结果中的谓语或状态: 冲击
#
文本: 今日午后银行、券商拉升带动大盘向上加速,疫情受益板块,口罩概念和医疗器材、基因生物,医药等反而出现回落,创业板指数快速的上涨面临的压力大一些,明天大盘震荡调整的概率较大。
原因中的核心名词: 银行 券商
原因中的谓语或状态: 拉升
中心词: 带动
结果中的核心名词: 大盘
结果中的谓语或状态: 向上加速
#
文本: 例如，丽珠集团昨日午间发布公告称，公司注射用艾普拉唑钠被纳入《医保目录》，将有利于该产品的市场推广及未来销售，将对公司的经营业绩产生积极影响。
原因中的核心名词: 公司注射用艾普拉唑钠
原因中的谓语或状态: 被纳入《医保目录》
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 该产品的市场推广及未来销售
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 在向国会联合经济委员会(JointEconomicCommittee)发言时，鲍威尔重申了他数周前的立场，称美联储今年的货币宽松政策帮助支撑了美国经济继续扩张；
原因中的核心名词: 货币宽松政策
原因中的谓语或状态: 
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 美国经济
结果中的谓语或状态: 继续扩张
#
文本: 报告期内，公司实现营业收入2.78亿元，同比增长12.6%，主要是疫情导致订单延迟所致。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 订单
结果中的谓语或状态: 延迟
#
文本: 同时，境内资金参与中资美元债交易的限制较多，导致买方力量严重不足。
原因中的核心名词: 境内资金参与中资美元债交易的限制
原因中的谓语或状态: 较多
中心词: 导致
结果中的核心名词: 买方力量
结果中的谓语或状态: 严重不足
#
文本: 4月15日格力电器股价下跌3.53%数据来源：Wind在股吧里，格力的两份业绩报也引起了股民的讨论，大多数股民对于格力电器2020年一季度受疫情影响而导致净利润的下滑表示理解，但是对于2019年全年营收几乎持平上年，净利润出现下滑的情况，不少股民均视为利空信号，有股民发帖问，格力电器去年收入利润都出现了问题是不是标志中国家电行业已经上到了尽头？
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 导致
结果中的核心名词: 净利润
结果中的谓语或状态: 下滑
#
文本: 疫情可能影响短期市场节奏，但不改变中期方向。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 短期市场节奏
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 国外成熟的指数基金投资模式，也带动了国内指数投资行业的发展。
原因中的核心名词: 国外成熟的指数基金投资模式
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 国内指数投资行业
结果中的谓语或状态: 发展
#
文本: ”另一方面，原油宝事件也为银行业带来深刻反思。
原因中的核心名词: 原油宝事件
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 银行业
结果中的谓语或状态: 深刻反思
#
文本: 同时，油价大幅波动给行业经济运行带来严重困难，经济效益下滑给行业高质量发展带来巨大考验。
原因中的核心名词: 油价
原因中的谓语或状态: 大幅波动
中心词: 带来
结果中的核心名词: 行业经济运行
结果中的谓语或状态: 严重困难
#
文本: 港股今日加速上扬，主要带动力量A股的暴涨，美股期指的强势也有一定辅助。
原因中的核心名词: 港股
原因中的谓语或状态: 加速上扬
中心词: 带动
结果中的核心名词: A股
结果中的谓语或状态: 暴涨
#
文本: 研究发现，新型冠状病毒传播能力较强，在密闭空调车厢内传播距离最远达4.5m，病毒至少在30分钟内可漂浮在空气中并导致感染发病。
原因中的核心名词: 病毒
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 感染发病
#
文本: 远端会议、线上课堂等业务井喷带来了音视频流量的急剧增长．腾讯云视频业务总经理李郁韬日前透露，腾讯云在音视频领域的整体流量频宽实现翻倍增长．其中，腾讯云即时音视频日均通话时长突破30亿分钟，峰值通话和连麦并发数达到千万级。
原因中的核心名词: 远端会议、线上课堂等业务
原因中的谓语或状态: 井喷
中心词: 带来
结果中的核心名词: 音视频流量
结果中的谓语或状态: 急剧增长
#
文本: 中信证券指出，重卡板块公司整体现金流和资产负债表健康，抗风险能力强，在疫情导致的宏观经济增速下行的压力下，具有较高的确定性。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 宏观经济增速
结果中的谓语或状态: 下行
#
文本: 具体到A股上，人民币汇率波动主要通过市场流动性影响A股市场，同时也是北上投资者的重要参考因素，随着人民币汇率的企稳，有助于外资风险偏好的回升。
原因中的核心名词: 人民币汇率
原因中的谓语或状态: 企稳
中心词: 有助
结果中的核心名词: 外资风险偏好
结果中的谓语或状态: 回升
#
文本: 金價小幅走低，經濟複蘇的希望提振了股市,许多国家放松了由冠状病毒引起的封锁。
原因中的核心名词: 冠状病毒
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 封锁
#
文本: 报道称，在波音公司一直寻求监管部门批准737MAX飞机复飞之际，这造成了约400架飞机的库存积压。
原因中的核心名词: 波音公司
原因中的谓语或状态: 一直寻求监管部门批准737MAX飞机复飞
中心词: 造成
结果中的核心名词: 约400架飞机
结果中的谓语或状态: 库存积压
#
文本: 华炎投资基金经理方翀表示，科技股近年来的热炒使得行业估值偏高，但最近连续季度的电子消费数据持续下滑，需求下行使得科技企业一二季度的盈利水平有较大的下降预期，短期疫情全球蔓延会加剧需求端的萎缩，所以现在仍然不是捡便宜的时候，耐心等待消费数据企稳再做进一步考虑。
原因中的核心名词: 科技股
原因中的谓语或状态: 热炒
中心词: 使得
结果中的核心名词: 行业估值
结果中的谓语或状态: 偏高
#
文本: 由于医疗美容造成的一些严重的伤害，比如说像现在脂肪注射，导致栓塞，引起死亡的病例；
原因中的核心名词: 医疗美容
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 一些严重的伤害
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 中国证监会行政处罚决定书[2019]110号显示，圣莱达2015年通过虚构影视版权转让业务、虚构财政补助等方式累计虚增收入2000万元，虚增净利润1500万元，通过虚增行为导致圣莱达2015年度扭亏为盈，构成信息披露违法行为，被证监会处以责令改正，给予警告，并处以60万元罚款的行政处罚。
原因中的核心名词: 虚增行为
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 圣莱达
结果中的谓语或状态: 扭亏为盈
#
文本: 财报季充满不确定性据路孚特的IBES数据，鉴于疫情预计已在第一季对经济造成广泛打击，分析师目前预测企业获利较去年同期下降8.1%，而年初则是预计增长6.3%。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 经济
结果中的谓语或状态: 广泛打击
#
文本: 滞胀时期：石油危机引发滞涨导致金融资产的垃圾十年和实物资产的辉煌十年。
原因中的核心名词: 石油危机
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 滞涨
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 能源行业2月份的通货紧缩较去年同期下降0.3%，这是在3月份沙特和俄罗斯爆发石油价格战之前，也是在新冠病毒爆发对欧洲经济造成最严重影响之前。
原因中的核心名词: 新冠病毒
原因中的谓语或状态: 爆发
中心词: 造成
结果中的核心名词: 欧洲经济
结果中的谓语或状态: 最严重影响
#
文本: 四是人员空间聚集度高导致很多行业无法复工。
原因中的核心名词: 人员空间聚集度
原因中的谓语或状态: 高
中心词: 导致
结果中的核心名词: 很多行业
结果中的谓语或状态: 无法复工
#
文本: 分析认为，金融环境的宽松，客观上使得房企有能力去竞拍土地，加上一些优质土地的相继推出，也引来房企的争抢。
原因中的核心名词: 金融环境
原因中的谓语或状态: 宽松
中心词: 使得
结果中的核心名词: 房企
结果中的谓语或状态: 有能力去竞拍土地
#
文本: 而作为中关村第一代创业者中的标志性人物，柳传志的这次卸任也意味着中关村第一代创业者的谢幕。
原因中的核心名词: 柳传志
原因中的谓语或状态: 卸任
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 中关村第一代创业者
结果中的谓语或状态: 谢幕
#
文本: 港股虽然短期被海外股市与外资抽逃拖累，但受益内地股市及经济的复苏，并不用过度恐慌，坚持质优业绩标的，短期下跌得越狠也即代表后续反弹的幅度越大。
原因中的核心名词: 海外股市 外资
原因中的谓语或状态: 抽逃
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 港股
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 1图4．左：熊市前失业率位于低点右：低失业率叠加高估值，市场未来1年最大回撤明显变大3．通胀率升高：通胀升高是末周期的标志，可能促使央行收紧货币政策，引发经济衰退和熊市。
原因中的核心名词: 通胀
原因中的谓语或状态: 升高
中心词: 促使
结果中的核心名词: 央行
结果中的谓语或状态: 收紧货币政策
#
文本: 金属成形机床龙头地位稳固，行业复苏有望带动公司订单回暖。
原因中的核心名词: 行业
原因中的谓语或状态: 复苏
中心词: 带动
结果中的核心名词: 公司订单
结果中的谓语或状态: 回暖
#
文本: 3、稳步推进多元化、综合化经营发展利率市场化步伐加快导致商业银行面临更大的经营压力，而国内资本市场的不断发展，在给商业银行传统业务带来冲击和挑战的同时为商业银行发展开辟了新的空间，银行和非银行机构的合作不断加强，通过多元化、综合化经营实现公司的长期持续发展。
原因中的核心名词: 国内资本市场
原因中的谓语或状态: 不断发展
中心词: 带来
结果中的核心名词: 商业银行传统业务
结果中的谓语或状态: 冲击 挑战
#
文本: 这些案例也引起社会各界高度重视。
原因中的核心名词: 案例
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 社会各界
结果中的谓语或状态: 高度重视
#
文本: 由于众泰汽车拖欠数亿元货款，引发了多家一级供应商和二级供应商的连环爆雷。
原因中的核心名词: 众泰汽车
原因中的谓语或状态: 拖欠数亿元货款
中心词: 引发
结果中的核心名词: 多家一级供应商和二级供应商
结果中的谓语或状态: 连环爆雷
#
文本: 减产落地情况4.背景分析4月欧佩克以及非欧佩克减产同盟决定今年5月份和6月份每日减产970万桶，以应对新冠病毒疫情全球蔓延导致的石油需求骤降状况；
原因中的核心名词: 新冠病毒疫情
原因中的谓语或状态: 全球蔓延
中心词: 导致
结果中的核心名词: 石油需求
结果中的谓语或状态: 骤降
#
文本: 南宁沛宁的这一举动也引发了市场对南宁百货控股权争夺的预期。
原因中的核心名词: 南宁沛宁的这一举动
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 对南宁百货控股权争夺的预期
#
文本: 不是“超5亿人没网络”，而是“超5亿人不上网”，这二者之间的差别很大，如果具体到因互联网资源占有不均衡而导致的“教育鸿沟”问题，则意味着两种解决方向，前者需要解决的是“新基建”问题，而后者则重在采取手段解决结构性失衡问题。
原因中的核心名词: 互联网资源占有
原因中的谓语或状态: 不均衡
中心词: 导致
结果中的核心名词: “教育鸿沟”问题
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 早在1月1日晚间公布发行预案之后，1月2日开盘后公司股价触及跌停，有市场观点认为，该体量巨大的海外收购前期投入将增加紫金矿业财务费用，或将对业绩造成拖累。
原因中的核心名词: 该体量巨大的海外收购前期投入
原因中的谓语或状态: 将增加紫金矿业财务费用
中心词: 造成
结果中的核心名词: 业绩
结果中的谓语或状态: 拖累
#
文本: 归属于上市公司股东的扣除非经常性损益净利润实现3.66亿元，同比下降35.41%.  公司净利润同比下降主要系计提商誉减值等原因所致，具体如下：  ①计提Vision商誉及无形资产减值约人民币4.4亿元。
原因中的核心名词: 计提商誉
原因中的谓语或状态: 减值
中心词: 致
结果中的核心名词: 公司净利润
结果中的谓语或状态: 同比下降
#
文本: 疫情对一季度宏观经济造成了较大的负面影响，为了提振消费需求国家着手加快物联网、5G等新基建的商用步伐，促进线上线下深度融合。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 一季度宏观经济
结果中的谓语或状态: 较大的负面影响
#
文本: 流感通常是在冬季较冷的月份到来，导致腹泻的诺如病毒也是如此。
原因中的核心名词: 诺如病毒
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 腹泻
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 如在研项目集中进入周期长、费用高的临床研究阶段，公司若无法及时安排相应研发资金，可能导致部分研发项目进展迟缓。
原因中的核心名词: 公司
原因中的谓语或状态: 若无法及时安排相应研发资金
中心词: 导致
结果中的核心名词: 研发项目进展
结果中的谓语或状态: 迟缓
#
文本:    中东局势紧张，避险情绪升温   上周五，美国空袭伊拉克并造成伊朗革命卫队指挥官在袭击中身亡，伊朗方面表示将对美方行为采取严厉报复，美国国务院发布紧急安全警告，各城市均加强了警戒。
原因中的核心名词: 美国
原因中的谓语或状态: 空袭伊拉克
中心词: 造成
结果中的核心名词: 伊朗革命卫队指挥官
结果中的谓语或状态: 在袭击中身亡
#
文本:   管涛还称，由于当前人民币汇率已处于均衡合理水平附近，故疫情造成的市场情绪波动和经济基本面变化将加大汇市震荡。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 市场情绪 经济基本面
结果中的谓语或状态: 波动 变化
#
文本: 然而，当前我国制造业中小企业供应链掌控力严重不足，导致企业难以应对市场突发的各类变化。
原因中的核心名词: 我国制造业中小企业供应链掌控力
原因中的谓语或状态: 严重不足
中心词: 导致
结果中的核心名词: 企业
结果中的谓语或状态: 难以应对市场突发的各类变化
#
文本: 然而，2015年开始，随着央视曝光毒面膜事件，微商产品质量安全问题引发热议，微商行业进入下滑期。
原因中的核心名词: 微商产品质量安全问题
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 热议
#
文本: 1当前，全国新冠肺炎疫情防控形势虽然总体稳定，但部分地区又出现了散发病例和聚集性疫情，加之“五一”假期以后全国人民流动性增大，给疫情带来了新的不确定性，防范疫情反弹任务仍然艰巨。
原因中的核心名词: 全国人民
原因中的谓语或状态: 流动性增大
中心词: 带来
结果中的核心名词: 疫情
结果中的谓语或状态: 新的不确定性
#
文本: 股价飙涨之下，柒财经旗下互联网金融新闻中心注意到，“导流+广告”模式导致盈利模式单一，同时更是受到如今火热直播带货影响。
原因中的核心名词: “导流+广告”模式
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 盈利模式
结果中的谓语或状态: 单一
#
文本:  “血友病甲”又称甲型血友病，是一种染色体缺陷导致的隐性遗传性出血性疾病，临床表现为自发性出血，需终生服药治疗。
原因中的核心名词: 染色体
原因中的谓语或状态: 缺陷
中心词: 导致
结果中的核心名词: 隐性遗传性出血性疾病
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 疫情得到控制之后，生产企业的物流基本恢复到正常的水平，前期较高的库存需要集中削减，造成区域间的流动性大幅度增加。
原因中的核心名词: 前期较高的库存
原因中的谓语或状态: 需要集中削减
中心词: 造成
结果中的核心名词: 区域间的流动性
结果中的谓语或状态: 大幅度增加
#
文本: 针对美国本土，EIA认为新冠病毒疫情抑制出行、对经济活动造成重大冲击，将导致2020年上半年美国液体燃料需求大幅下跌。
原因中的核心名词: 新冠病毒疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 经济活动
结果中的谓语或状态: 重大冲击
#
文本: 如果美联储延续此前悲观的论调，且暗示可能会进一步扩大刺激，这也将进一步支撑黄金。
原因中的核心名词: 美联储
原因中的谓语或状态: 延续此前悲观的论调
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 黄金
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 大宗商品方面，全球经济重启也带动了原油需求量，另外，有迹象表明，主要产油国正在遵守原油减产的承诺，以支撑油价，欧佩克及其他产油国将于6月初举行会议，讨论维持当前的减产力度。
原因中的核心名词: 主要产油国
原因中的谓语或状态: 遵守原油减产的承诺
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 油价
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 4月7日，为应对新冠疫情对经济带来的负面影响，日本经济产业省推出了总额高达108万亿日元（约合人民币7万亿元）的一项抗疫经济救助计划，其中“改革供应链”项目专门列出了2435亿日元（约合人民币158亿元），用于资助日本制造商将生产线撤出，以实现生产基地的多元化，避免供应链过于依赖某一国。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 经济
结果中的谓语或状态: 负面影响
#
文本: 发电设备、集成电路、工业机器人等出现回落，反映了前期补单带来的高速增长的结束。
原因中的核心名词: 前期补单
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 高速增长
结果中的谓语或状态: 结束
#
文本: 我们面临的主要问题是疫情带来的人员、物流的受阻，影响贫困户的收入，这个影响可能是长期的、更大的。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 人员 物流
结果中的谓语或状态: 受阻
#
文本: 外废收紧影响下，全年看纸价仍有望同比上涨，美废进口关税取消将有利于龙头。
原因中的核心名词: 外废
原因中的谓语或状态: 收紧
中心词: 影响
结果中的核心名词: 全年看纸价
结果中的谓语或状态: 有望同比上涨
#
文本: 二则沪深两市春节后至今的成交量一直保持在较高的水平上，某种程度表明市场分歧较大，客观上也说明投资者参与热情十分高涨，这对股市下行势必会构成较有力的支撑。
原因中的核心名词: 投资者参与热情
原因中的谓语或状态: 十分高涨
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 股市
结果中的谓语或状态: 下行
#
文本: 技术创新改变了社会的生产方式，例如，清洁技术的应用带来了丰富的投资机遇。
原因中的核心名词: 清洁技术
原因中的谓语或状态: 应用
中心词: 带来
结果中的核心名词: 丰富的投资机遇
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 作为全球第一大天然气进口国、第二大LNG进口国，工商业需求冻结，影响到居民以外65%左右的需求，居民需求稳定，弹性不大，造成天然气消费增速的下滑。
原因中的核心名词: 居民需求
原因中的谓语或状态: 稳定，弹性不大
中心词: 造成
结果中的核心名词: 天然气消费增速
结果中的谓语或状态: 下滑
#
文本: 银保监会：受疫情影响暂无收入人群可合理延后还房贷或信用卡！
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 人群
结果中的谓语或状态: 暂无收入
#
文本: 一个可能的原因是：尽管疫情的冲击是一次性的和短期的，但由此带来的经济衰退会影响企业的信心和预期，进而促使企业缩减投资，从而对经济造成次生性伤害。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 冲击
中心词: 带来
结果中的核心名词: 经济衰退
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 其标准化，也带来了成本的降低。
原因中的核心名词: 标准化
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 成本
结果中的谓语或状态: 降低
#
文本: 尽管新冠疫情的爆发继续困扰着全球市场，并且仍引起交易者和投资者的焦虑，但周一上午的市场关注的焦点是央行在未来几天和几周内放松其货币政策可能产生的刺激效应。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 爆发
中心词: 引起
结果中的核心名词: 交易者 投资者
结果中的谓语或状态: 焦虑
#
文本: 澳矿构成全球矿石主力，但欧美EV产业崛起将带来更多元的全球机遇。
原因中的核心名词: 欧美EV产业
原因中的谓语或状态: 崛起
中心词: 带来
结果中的核心名词: 更多元的全球机遇
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 热景生物：完成新型冠状病毒核酸检测试剂盒开发不用于治疗金融界网站讯热景生物1月21日晚间公告称，针对武汉2019新型冠状病毒（2019-nCoV）引发的疫情，公司基于荧光定量PCR技术于2020年1月20日完成了新型冠状病毒（2019-nCoV）核酸检测试剂盒（PCR-荧光探针法）的开发，上述产品仅用于对新型冠状病毒的检测，不用于治疗。
原因中的核心名词: 新型冠状病毒（2019-nCoV）
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 疫情
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 1我们认为，这种节奏上的偏差，主要是由于利率下行带来的资金还没有大幅传导到股市。
原因中的核心名词: 利率
原因中的谓语或状态: 下行
中心词: 带来
结果中的核心名词: 资金
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 细究原因，陈景森副主任医师认为主要有以下两方面：f745fa27aa991b41第一，小鱼的身体长期处于慢性缺氧状态，红细胞增多、血液粘稠、流速慢，容易导致细菌滞留和生长。
原因中的核心名词: 红细胞 血液 流速
原因中的谓语或状态: 增多 粘稠 慢
中心词: 导致
结果中的核心名词: 细菌
结果中的谓语或状态: 滞留 生长
#
文本: 有分析人士指出，产品单一、价格定位是导致马自达销量持续低迷的原因之一。
原因中的核心名词: 产品单一 价格定位
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 马自达销量
结果中的谓语或状态: 持续低迷
#
文本: “无接触服务会带来人力成本的增加，因为运营、维修、营销以及消毒等工作仍需人工操作。
原因中的核心名词: 无接触服务
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 人力成本
结果中的谓语或状态: 增加
#
文本: 评论榨菜19H2增速环比回升，泡菜受品牌调整影响下滑。
原因中的核心名词: 品牌
原因中的谓语或状态: 调整
中心词: 影响
结果中的核心名词: 泡菜
结果中的谓语或状态: 下滑
#
文本: 平稳过渡，妥善处置转型问题由于银行理财业务发展模式的转变，客观上对市场和行业造成一定冲击，银行理财业务遇到以下几方面的挑战。
原因中的核心名词: 银行理财业务发展模式
原因中的谓语或状态: 转变
中心词: 造成
结果中的核心名词: 市场 行业
结果中的谓语或状态: 一定冲击
#
文本: 本次拟处置的盐湖股份资产包所涉的主要项目为金属镁一体化项目、PVC一体化项目、综合利用一、二期项目等，上述项目未能按照项目设计规划达产盈利，反而侵蚀了公司依靠钾肥、锂业资源形成的利润，导致公司陷入困境。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 未能按照项目设计规划达产盈利
中心词: 导致
结果中的核心名词: 公司
结果中的谓语或状态: 陷入困境
#
文本: 2020Q1公司销售费用率下降明显，由去年同期的12.60%下降到9.69%，带动公司销售净利率下降幅度收窄，同比下降了0.51pct 到8.29%。
原因中的核心名词: 公司销售费用率
原因中的谓语或状态: 下降明显
中心词: 带动
结果中的核心名词: 公司销售净利率下降幅度
结果中的谓语或状态: 收窄
#
文本: “受疫情影响，今年的端午节粽子市场呈现‘慢热’的局面，价格有所上浮。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 端午节粽子市场
结果中的谓语或状态: 呈现‘慢热’的局面
#
文本: OPEC+达成减产协议，减产时间将维持两年，并且疫情导致的原油需求下降有望于未来两年逐步恢复正常，供给的下降及需求的增长将导致远期油价大于现货价格，外贸油运有望在景气高点维持两年。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 原油需求
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 中信证券固收研究团队认为，MLF作为LPR的报价基准，MLF小幅下调后预计11月LPR报价将重新下行，有助于进一步降低企业的实际融资成本。
原因中的核心名词: LPR报价
原因中的谓语或状态: 将重新下行
中心词: 有助
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 进一步降低企业的实际融资成本
#
文本: 受新冠肺炎疫情影响的企业，可按规定申请在2020年6月30日前缓缴住房公积金，缓缴期间缴存时间连续计算，不影响职工正常提取和申请住房公积金贷款。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 企业
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 民宿货不对板的“照骗”现象，引发不少网友的吐槽和投诉。
原因中的核心名词: 民宿货不对板的“照骗”现象
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 不少网友
结果中的谓语或状态: 吐槽 投诉
#
文本: 但是，严峻的风险依然存在，其中包括国内和国际出行恢复可能导致感染病例再度增加。
原因中的核心名词: 国内和国际出行
原因中的谓语或状态: 恢复
中心词: 导致
结果中的核心名词: 感染病例
结果中的谓语或状态: 再度增加
#
文本: 海外疫情加重，影响全球经济状况。
原因中的核心名词: 海外疫情
原因中的谓语或状态: 加重
中心词: 影响
结果中的核心名词: 全球经济状况
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 但这些措施没有得到严格落实，导致刑释人员带病毒出监，严重影响了整个疫情防控大局。
原因中的核心名词: 措施
原因中的谓语或状态: 没有得到严格落实
中心词: 导致
结果中的核心名词: 刑释人员
结果中的谓语或状态: 带病毒出监
#
文本: 中证网讯（记者张玉洁）目前因新型冠状病毒感染的肺炎疫情导致航班骤减，不少航司的贵宾会员可能面临由于近期大幅减少航空出行导致的降级或者保级问题。
原因中的核心名词: 肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 航班
结果中的谓语或状态: 骤减
#
文本: 如果是以往天灾导致的局部粮食短缺，发达国家还有能力救助，现在全球各国都自顾不暇，怕是有很多地区要听天由命了。
原因中的核心名词: 天灾
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 局部粮食
结果中的谓语或状态: 短缺
#
文本: 由于长时间停产，加之复产期间屠宰车间使用消毒剂进入废水处理系统，致使生化池内活性污泥细菌大量死亡，污水处理设施不能稳定运行，废水氨氮超标。
原因中的核心名词: 屠宰车间
原因中的谓语或状态: 使用消毒剂进入废水处理系统
中心词: 致使
结果中的核心名词: 生化池内活性污泥细菌
结果中的谓语或状态: 大量死亡
#
文本: 首先是社会现金流的短缺，导致大量的企业运营资金枯竭，走向破产；
原因中的核心名词: 社会现金流
原因中的谓语或状态: 短缺
中心词: 导致
结果中的核心名词: 大量的企业运营资金
结果中的谓语或状态: 枯竭
#
文本: 疫情是否会出现反复，这也会影响跨境资本流动；
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 出现反复
中心词: 影响
结果中的核心名词: 跨境资本
结果中的谓语或状态: 流动
#
文本: 这种需求的崩溃已经促使炼油厂在大幅缩减原油加工量，同时油田也纷纷停产，全球范围内的储油设施油满为患；
原因中的核心名词: 需求
原因中的谓语或状态: 崩溃
中心词: 促使
结果中的核心名词: 炼油厂
结果中的谓语或状态: 大幅缩减原油加工量
#
文本: 从宏观层面来说，数字经济将带来经济的持续增长，“但GDP在经济增长中的重要性有所下降，人们更加关注就业、医疗保障、教育、研发投入等在经济增长中的作用。
原因中的核心名词: 数字经济
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 经济
结果中的谓语或状态: 持续增长
#
文本: 1因出租帐号后被冒用身份，导致微信朋友被骗一方面，帐号使用权的离手，意味着用户的隐私也将脱离防护。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 被冒用身份
中心词: 导致
结果中的核心名词: 微信朋友
结果中的谓语或状态: 被骗
#
文本: 公告显示，由于受到港股市场暂停买卖影响，国际贸易及海上供油业务的融资银行进行信贷收紧，导致业务交易量大幅减少。
原因中的核心名词: 港股市场
原因中的谓语或状态: 暂停买卖
中心词: 影响
结果中的核心名词: 国际贸易及海上供油业务的融资银行
结果中的谓语或状态: 进行信贷收紧
#
文本: 为此，中央和地方应启动紧急“纾困资金”，对生产经营状况良好提供额外的授信额度，缓解外贸企业因停工导致的现金流压力；
原因中的核心名词: 外贸企业
原因中的谓语或状态: 停工
中心词: 导致
结果中的核心名词: 现金流压力
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 究其原因，当时全球贸易局势紧张导致大量资金涌入美债令10年期美债收益率一度跌破1.5%历史低点（即美债价格大幅飙涨），导致达里奥手里的大量美债空头头寸损失惨重。
原因中的核心名词: 全球贸易局势
原因中的谓语或状态: 紧张
中心词: 导致
结果中的核心名词: 大量资金
结果中的谓语或状态: 涌入
#
文本: 再加上2020年初的一场疫情的冲击，直接造成线下零售按下暂停键，消费者锐减，而门店、人力等硬成本支出压力重重，直到5月才有所好转。
原因中的核心名词: 一场疫情
原因中的谓语或状态: 冲击
中心词: 造成
结果中的核心名词: 线下零售
结果中的谓语或状态: 按下暂停键
#
文本: 在提锂技术未获突破的前提下，这或许意味着未来全球锂行业的成本中枢将整体走高。
原因中的核心名词: 提锂技术
原因中的谓语或状态: 未获突破
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 全球锂行业的成本中枢
结果中的谓语或状态: 整体走高
#
文本:      c821cbc509393b51然而，近日却有一名女子，因家庭纠纷导致情绪失控闯入高速公路路面……14月25日19时左右，韶关交警高速二中队巡逻民警在南韶高速k597+600米处，发现一台广州牌照的计程车停在应急车道，一男子正跟随一名女子在高速公路应急车道上行走，民警见此情景，当即上前了解情况。
原因中的核心名词: 家庭纠纷
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 情绪
结果中的谓语或状态: 失控
#
文本: 三、回购方案的不确定性风险1、回购期限内股票价格持续超出回购价格上限，而导致本次回购计划无法顺利实施的风险；
原因中的核心名词: 回购期限内股票价格
原因中的谓语或状态: 持续超出回购价格上限
中心词: 导致
结果中的核心名词: 本次回购计划
结果中的谓语或状态: 无法顺利实施
#
文本: 东风汽车位于湖北省的工厂（包括合资公司在内，占该公司产能约50%）停工期延长是造成此次下调预期的主要原因。
原因中的核心名词: 停工期
原因中的谓语或状态: 延长
中心词: 造成
结果中的核心名词: 下调预期
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 另外，由于欧元区货币政策和财政政策空间有限，意味着欧元区经济下行压力可能比美国要大。
原因中的核心名词: 欧元区货币政策 财政政策空间
原因中的谓语或状态: 有限
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 欧元区经济下行压力
结果中的谓语或状态: 比美国要大
#
文本: 不限量套餐虽然能帮助运营商抢夺到用户，但是也导致运营商增量不增收，流量收入剪刀差加剧。
原因中的核心名词: 不限量套餐
原因中的谓语或状态: 帮助运营商抢夺到用户
中心词: 导致
结果中的核心名词: 运营商
结果中的谓语或状态: 增量不增收
#
文本: 当地时间3月3日早晨10点，美联储宣布降低联邦基金利率50个基点至1%-1.25%，以应对新冠肺炎疫情给经济活动带来的风险。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 经济活动
结果中的谓语或状态: 风险
#
文本: 珀莱雅此前发布的一季报显示，受疫情影响，其一季度净利0.78亿元，同比下滑14.72%，但仍有超过10家机构出具研报，评级为买入、增持以及推荐。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 净利
结果中的谓语或状态: 同比下滑
#
文本: 此次疫情反扑，直接影响到的行业板块又将何去何从？
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 反扑
中心词: 影响
结果中的核心名词: 行业板块
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 2、本次非公开发行对公司财务状况的影响本次非公开发行完成后，公司总资产与净资产增加，资本实力增强，资产流动性提高，有利于公司持续稳健经营；
原因中的核心名词: 本次非公开发行
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 公司财务状况
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 疫情或将导致工厂关闭计划提前，加速面板方面的国产替代。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 工厂关闭计划
结果中的谓语或状态: 提前
#
文本: 中国贸促会研究院国际贸易研究部主任赵萍接受《每日经济新闻》记者采访时表示，无论日本还是美国，生产卫生纸的产业链都是比较完善的，所以不太可能出现因原材料短缺影响物资供应的情况。
原因中的核心名词: 原材料
原因中的谓语或状态: 短缺
中心词: 影响
结果中的核心名词: 物资
结果中的谓语或状态: 供应
#
文本: 其中公用事业中有息负债占比较大的主要为电力及燃气板块，此类行业关乎国计民生，预计短期需求维持稳定，对信用基本面影响不大。
原因中的核心名词: 短期需求
原因中的谓语或状态: 维持稳定
中心词: 影响
结果中的核心名词: 信用基本面
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 另一方面，资本市场体量的扩张为整体交易金额中枢的抬升提供支撑。
原因中的核心名词: 资本市场体量
原因中的谓语或状态: 扩张
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 整体交易金额中枢
结果中的谓语或状态: 抬升
#
文本: 三是消费、农业、科技板块轮动带来的超额收益；
原因中的核心名词: 消费、农业、科技板块
原因中的谓语或状态: 轮动
中心词: 带来
结果中的核心名词: 超额收益
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 于企业经营而言，作风建设事关企业的发展大局，事关企业的凝聚力、向心力和公信力，一旦放松作风建设就可能导致企业发展困难，甚至出现生存危机。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 放松作风建设
中心词: 导致
结果中的核心名词: 企业发展
结果中的谓语或状态: 困难
#
文本: 据三星（中国）半导体有限公司副总裁池贤基介绍，受疫情影响，2月份公司曾出现物流不畅、原材料供应乏力、人力不足等问题，但在陕西省、西安市政府和企业共同努力下，公司一期项目一、二月都保持着每月生产13万片存储芯片的满产成绩。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 公司
结果中的谓语或状态: 出现物流不畅、原材料供应乏力、人力不足等问题
#
文本: 长期的熬夜，使得脏腑运行紊乱，体内的毒素和垃圾无法进行有效的排泄，便会进行堆积，影响到内分泌的平衡，使得黑色素进行沉淀，伴随黑眼圈、耳朵发黑、嘴唇发黑的症状。
原因中的核心名词: 长期的熬夜
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 脏腑运行
结果中的谓语或状态: 紊乱
#
文本: ”然而，在有些部门，冠状病毒制造的恐慌却带来了生意兴隆的局面。
原因中的核心名词: 冠状病毒制造的恐慌
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 生意兴隆的局面
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 原标题：澳门一季度旅客总消费同比下降70.4%澳门特区政府统计暨普查局20日表示，受新冠肺炎疫情影响，2020年一季度澳门不包括博彩业的入境旅客总消费仅为50.1亿元(澳门元，下同)，同比下降70.4%。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 澳门不包括博彩业的入境旅客总消费
结果中的谓语或状态: 同比下降
#
文本: 当前油价与大跌前存在很大的差距，布伦特原油价格在3月油价大跌前已突破每桶50美元，不过目前的协议预计将导致原油市场在10月前出现供应短缺，从而在更长期内支撑油价。
原因中的核心名词: 目前的协议
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 原油市场
结果中的谓语或状态: 出现供应短缺
#
文本: 现货市场成交价格不断下移拖累期货价格走势。
原因中的核心名词: 现货市场成交价格
原因中的谓语或状态: 不断下移
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 期货价格走势
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 图17：行业收付现比资料来源：Wind，天风证券研究所图18：行业经营性现金流净额（单位：百万）资料来源：Wind，天风证券研究所从各公司来看，2019年大部分公司经营性现金流情况有所好转，因行业季节性影响，上半年由于工程垫资较多经营性现金流往往以流出为主，下半年行业内公司回款较多带来现金流回暖。
原因中的核心名词: 公司回款
原因中的谓语或状态: 较多
中心词: 带来
结果中的核心名词: 现金流
结果中的谓语或状态: 回暖
#
文本: 经济学家们表示，由于疫情的影响，3月数据在时间点上对比整体看并不具备常态经济下的特点，可能需要再等一个月才能给出改善的前景。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 3月数据
结果中的谓语或状态: 不具备常态经济下的特点
#
文本: 在疫情影响下，家电行业1-2月需求受到一定程度冲击。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 家电行业1-2月需求
结果中的谓语或状态: 受到一定程度冲击
#
文本: 无锡厂收入230万美元，运营开支增加，带动整体经营开支提升125.2%至7150万美元。
原因中的核心名词: 运营开支
原因中的谓语或状态: 增加
中心词: 带动
结果中的核心名词: 整体经营开支
结果中的谓语或状态: 提升
#
文本: 原标题：电子烟纳入控烟标识，“身份”待定今年11月，两部门发文禁止网售电子烟，引发了电子烟行业大震荡，本报第一时间报道了深圳部分电子烟企业减产80%的情况，引起了广泛关注。
原因中的核心名词: 深圳部分电子烟企业
原因中的谓语或状态: 减产
中心词: 引起
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 广泛关注
#
文本: 12月6日，在中荷奶业发展论坛上，中荷奶业发展中心主任、国家奶牛产业技术体系首席科学家李胜利对第一财经记者说，此前猪肉供需失衡，导致价格高涨，但也给了其他养殖行业带来了很大的发展机会，比如蛋鸡、肉鸡，牛羊业。
原因中的核心名词: 猪肉供需
原因中的谓语或状态: 失衡
中心词: 导致
结果中的核心名词: 价格
结果中的谓语或状态: 高涨
#
文本: 早已退休的省劳模、曾任洛阳三金化工公司总经理的姜安立，了解到一些农村因天天消毒出现消毒液短缺，公开打出“广告”：“无论哪个单位，只要有需要，我们这儿的84消毒液免费拉……”“洛阳市五一劳动奖章”获得者、洛宁县聚利来蛋糕房总经理郭丽芬看到受疫情影响不少饭店关门，在防疫一线工作的交警、医护人员遇到吃饭难题，连夜制作300多斤蛋糕、200多个面包，一大早送到医护人员和执勤交警手中。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 不少饭店
结果中的谓语或状态: 关门
#
文本: 奥佳华营业收入中国外地区占比为70%以上，贸易摩擦和全球经济放缓造成的需求疲弱使公司在美国的ODM销售业务暂时受到了部分影响。
原因中的核心名词: 贸易 全球经济
原因中的谓语或状态: 摩擦 放缓
中心词: 造成
结果中的核心名词: 需求
结果中的谓语或状态: 疲弱
#
文本: 2013年1月初，上任还不到两周的安倍便宣布推出20万亿日元的紧急经济应对政策，以刺激日本经济。
原因中的核心名词: 安倍
原因中的谓语或状态: 宣布推出20万亿日元的紧急经济应对政策
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 日本经济
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 受疫情影响，一季度国内旅游业遭遇重创。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 国内旅游业
结果中的谓语或状态: 遭遇重创
#
文本: OPEC+减产计划的稳定执行显露成效，6月原油日产量环比5月下降了192万桶至2269万桶，在原油需求受到疫情强烈打击的背景下，减产情况支撑油价进一步走高，为铜价上涨提供动能。
原因中的核心名词: 减产情况
原因中的谓语或状态: 
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 油价
结果中的谓语或状态: 进一步走高
#
文本: 三、从资金角度看，最近一段日子里，虽然有不少资金在逢高退出，但依然有不少的资金流入，而且几经较量之后，股价还是大幅上涨或涨停，这说明了看多、做多的资金战胜了看空、做空的资金。
原因中的核心名词: 股价
原因中的谓语或状态: 大幅上涨或涨停
中心词: 说明
结果中的核心名词: 看多、做多的资金
结果中的谓语或状态: 战胜了看空、做空的资金
#
文本: 华西证券研报指出，进入第二季度以来，在新基建等领域加码带动下，紫光股份各产品线运营和销售快速恢复，在政务、电信、金融、交通、医疗等行业及智慧城市、云计算等方面的多个重点项目陆续交付，第二季度营收和净利较上年同期均有较大幅度增长。
原因中的核心名词: 新基建等领域
原因中的谓语或状态: 加码
中心词: 带动
结果中的核心名词: 紫光股份各产品线运营和销售
结果中的谓语或状态: 快速恢复
#
文本: 四是行政事业单位(除金融管理部门外)所办竞争性国有金融企业因增资行为导致实际控制权转移的，按现行管理体制，报财政部门履行相关程序。
原因中的核心名词: 增资行为
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 实际控制权
结果中的谓语或状态: 转移
#
文本: 通道业务方面，资管新规原过渡期要求为2020年底，但在疫情爆发以前，监管部门已有提及对于过渡期延长的说法，在当前疫情影响下，更强化市场对于资管新规过渡期延长的预期，对证券公司资产管理业务管理费收入形成一定支撑。
原因中的核心名词: 过渡期
原因中的谓语或状态: 延长
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 证券公司资产管理业务管理费收入
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 三、本期业绩预减的主要原因报告期内公司业绩大幅下降，主要是受新冠疫情影响，一方面主要产品生产成本、管理费用中停工损失等支出增加；
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 公司业绩
结果中的谓语或状态: 大幅下降
#
文本: 第一手机界研究院院长孙燕飚指出，疫情影响和消费者换机需求降低，是一季度手机销量下滑的主要原因。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 手机销量
结果中的谓语或状态: 下滑
#
文本: 基岩资本的解释是，“今年新冠疫情对私募基金的实缴能力产生不小影响，基金退出环节包括基金托管方、QDII托管方在内的各方工作人员目前仍处于在线办公、轮值返岗的状态，我司旗下相关基金的会计核算与资产估值、交易指令执行等均受到不同程度的影响，在到期清算流程上所消耗的清算时间比往常要长，这是我们没有预料到的问题。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 私募基金的实缴能力
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 11昨日苯乙烯市场原油暴跌导致成本端缺乏支撑，商家低位出货，下游工厂谨慎拿货，订单跟进缓慢，预计今日苯乙烯市场或盘弱运行。
原因中的核心名词: 苯乙烯市场原油
原因中的谓语或状态: 暴跌
中心词: 导致
结果中的核心名词: 成本端
结果中的谓语或状态: 缺乏支撑
#
文本: 多家机构预测，受疫情影响，食品和医疗用品以外的支出缩减，非食品价格回落，2月CPI涨幅或大概率回落至5%左右，但仍处相对高位。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 食品和医疗用品以外的支出
结果中的谓语或状态: 缩减
#
文本: 受疫情影响，一些中小微企业应收账款账期延长，资金链紧张。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 一些中小微企业应收账款账期 资金链
结果中的谓语或状态: 延长 紧张
#
文本: 跨期套利是利用纯碱的不同合约之间由于供应或需求的变化引起的价差变化，进行买近卖远或者卖近买远的操作。
原因中的核心名词: 供应 需求
原因中的谓语或状态: 变化
中心词: 引起
结果中的核心名词: 价差
结果中的谓语或状态: 变化
#
文本: 2019年，受中美贸易摩擦影响，部分下游客户主动降低库存，采取观望态度，导致行业竞争有所增加，行业利润水平出现阶段性调整。
原因中的核心名词: 中美贸易摩擦
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 下游客户
结果中的谓语或状态: 主动降低库存
#
文本: 虽然受到疫情影响公司短期增速和库存水平受到挑战，但是公司过去三年的品牌转型成果依旧值得肯定，持续向上的趋势未变：（1）品牌认知方面，公司成功的营销宣传和国际秀场活动，使波司登品牌持续保持60%中国消费者心中首选羽绒服专家品牌地位，品牌认知度持续提升；
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 公司短期增速 库存水平
结果中的谓语或状态: 受到挑战
#
文本: 现将相关招聘公告如下：一、重要意义坚决贯彻关于统筹推进疫情防控和经济社会发展工作的重要指示精神，认真落实党中央、国务院、自治区党委政府、市委市政府和区委区政府加快恢复和稳定就业的部署要求，开发一批临时性公益性岗位，全力帮扶受疫情影响的中小微企业失业人员和无法外出打工的农牧民工尽快就近就地就业，确保就业形势总体稳定。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 中小微企业失业人员 无法外出打工的农牧民工
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 有色金属方面，国信期货分析师顾冯达表示，从疫情影响产业的角度来看，目前全国范围内多地已宣布复工日不得早于2月9日，涵盖了华东、华南、华中等多处有色消费和贸易集散地，再考虑到有色下游企业按行业传统本就多数应休息到元宵节(今年元宵节为2月8日)后才会逐步恢复，海外有色品种价格近期下跌已反映了市场情绪及对供需的影响程度，人民币波动因素也使得有色金属价格更易出现“内强外弱”格局。
原因中的核心名词: 人民币波动因素
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 有色金属价格
结果中的谓语或状态: 更易出现“内强外弱”格局
#
文本: ✦ 大连▣ 因受疫情影响导致生产经营困难的企业，可申请在2020年6月30日前缓缴住房公积金。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 导致
结果中的核心名词: 企业
结果中的谓语或状态: 生产经营困难
#
文本: 不光是因为市场风险情绪明显下降带来的拖累，同时油价暴跌引发的经济冲击也很显著。
原因中的核心名词: 市场风险情绪
原因中的谓语或状态: 明显下降
中心词: 带来
结果中的核心名词: 拖累
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 钼铁价格延续下行，首先受钼精矿价格下跌拖累，今日国内钼精矿价格再现较大跌幅，主流品位47%精矿价格下滑至1420元吨度，6月份以来，已累计大跌100元吨度，跌幅6.6%。
原因中的核心名词: 钼精矿价格
原因中的谓语或状态: 下跌
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 国内钼精矿价格
结果中的谓语或状态: 再现较大跌幅
#
文本: 原标题：苹果去库存：iPhone11线上渠道大降价最高降价1600元受疫情影响，国内手机市场销售量下滑，iPhone也打起了价格战。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 国内手机市场销售量
结果中的谓语或状态: 下滑
#
文本: 宏观环境中中美关系紧张局势仍未缓解，地缘政治风险不减，美国示威活动使疫情传播风险加大，疫情二次爆发引起南北半球共振反复风险尚存，避险情绪将继续支撑并提振贵金属价格。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 二次爆发
中心词: 引起
结果中的核心名词: 南北半球
结果中的谓语或状态: 共振反复
#
文本: 而一旦出现流动性紧张，就意味着某些利率出现了上升，对应的就是部分债券市场出现了下跌，这时就要警惕出现债务危机的风险。
原因中的核心名词: 流动性
原因中的谓语或状态: 紧张
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 某些利率
结果中的谓语或状态: 出现了上升
#
文本: 而包括美国在内的海外经济衰退，必将影响中国出口。
原因中的核心名词: 包括美国在内的海外经济
原因中的谓语或状态: 衰退
中心词: 影响
结果中的核心名词: 中国
结果中的谓语或状态: 出口
#
文本: 疫情期间日用品的囤货需求提升，但居民消费支出意愿偏弱，商场停业、人员封闭式管理也造成消费需求被动收缩，可选消费品价格承压。
原因中的核心名词: 商场 人员
原因中的谓语或状态: 停业 封闭式管理
中心词: 造成
结果中的核心名词: 消费需求
结果中的谓语或状态: 被动收缩
#
文本: 在今年3月初至同月中旬，随着新冠病毒大流行在全球范围内蔓延开盘，油价遭遇重创，股市突然大幅下跌，导致全球股市进入熊市区域。
原因中的核心名词: 股市
原因中的谓语或状态: 大幅下跌
中心词: 导致
结果中的核心名词: 全球股市
结果中的谓语或状态: 进入熊市区域
#
文本:   今年初，新冠疫情为水泥行业带来严峻挑战，但随后基建爆发，经济快速回升，水泥行业快速回暖，整个行业依旧保持了良好的发展态势。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 水泥行业
结果中的谓语或状态: 严峻挑战
#
文本: 从历史数据来看，破净率超过10%时，往往意味重要的底部将要来临。
原因中的核心名词: 破净率
原因中的谓语或状态: 超过10%
中心词: 意味
结果中的核心名词: 底部
结果中的谓语或状态: 来临
#
文本: ○被动元器件需求强劲、高景气有望贯穿全年据台湾媒体报道，随着中国大陆复工及远程办公需求带动，台湾地区被动元件厂商第二季度产能利率明显提升，叠加出厂价4月开始逐步上调，龙头企业看好二季度营收及毛利率较一季度出现环比提升。
原因中的核心名词: 中国大陆 远程办公
原因中的谓语或状态: 复工 需求
中心词: 带动
结果中的核心名词: 产能利率 叠加出厂价
结果中的谓语或状态: 提升 上调
#
文本: 事实上，税收政策的变化至今仍然对特斯拉的经营产生重要影响。
原因中的核心名词: 税收政策
原因中的谓语或状态: 变化
中心词: 影响
结果中的核心名词: 特斯拉
结果中的谓语或状态: 经营
#
文本: 近期原油6月和12月合约升水率持续位于高位，引发贸易商囤油套利，海运费VLCC持续大涨带动部分船用燃油需求。
原因中的核心名词: 海运费VLCC
原因中的谓语或状态: 大涨
中心词: 带动
结果中的核心名词: 部分船用燃油需求
结果中的谓语或状态: 
#
文本: >>3月进出口数据显著回暖我国与东盟外贸逆势增长受到新冠肺炎疫情的影响，我国今年一季度进出口数据出现下滑，货物贸易进出口总值达6.57万亿元，同比下降6.4%。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 进出口数据
结果中的谓语或状态: 下滑
#
文本: 10月13日长野县千曲川堤坝受台风影响发生决堤，停在长野新干线车辆中心的10列新干线列车严重浸水。
原因中的核心名词: 台风
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 长野县千曲川堤坝 新干线列车
结果中的谓语或状态: 决堤 浸水
#
文本: “年报推迟披露大多数都蕴含着风险，年报存在问题的比例很高，部分企业其实并不是因为疫情而影响了年报披露，而是在跟中介机构‘扯皮’。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 年报
结果中的谓语或状态: 披露
#
文本: （界面新闻）1花旗发布报告称，腾讯首季业绩好过预期，主要受惠盈利来源有韧性，加上产品、服务及策略升级也有较好的时间规划，而社交广告收入强劲，游戏组合转变带动相关利润提升，配合成本管控措施见效等均带动盈利表现。
原因中的核心名词: 社交广告 游戏组合 成本管控措施
原因中的谓语或状态: 收入强劲 转变 见效
中心词: 带动
结果中的核心名词: 利润 盈利表现
结果中的谓语或状态: 提升
#
文本: 整体而言，近期水泥价格上涨主要是受环保因素的影响导致水泥企业停窑限产频繁，导致库存持续下滑，同时工程也进入赶工期，需求集中释放，在供不应求的情况下，水泥价格普涨。
原因中的核心名词: 环保因素
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 导致
结果中的核心名词: 水泥企业 库存
结果中的谓语或状态: 停窑限产频繁 持续下滑
#
文本: 金融期权产品的扩容，不仅对对冲基金尤其是私募对冲基金是一大利好，同时也利好券商，并有利于外资入市。
原因中的核心名词: 金融期权产品
原因中的谓语或状态: 扩容
中心词: 利好
结果中的核心名词: 对冲基金 私募对冲基金
结果中的谓语或状态: 券商
#
文本: 金融期权产品的扩容，不仅对对冲基金尤其是私募对冲基金是一大利好，同时也利好券商，并有利于外资入市。
原因中的核心名词: 金融期权产品
原因中的谓语或状态: 扩容
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 外资
结果中的谓语或状态: 入市
#
文本: 尽管购物中心新开业数量不直接受电商发展的影响，但是大的经济环境不景气，线上零售发展致使线下零售疲软、投资者信心降低等间接影响因素不容忽视。
原因中的核心名词: 线上零售
原因中的谓语或状态: 发展
中心词: 致使
结果中的核心名词: 线下零售 投资者信心
结果中的谓语或状态: 疲软 降低
#
文本: 据报道，事发酒店曾于2016年遭到汽车炸弹袭击，造成十余人死亡。
原因中的核心名词: 事发酒店
原因中的谓语或状态: 遭到汽车炸弹袭击
中心词: 造成
结果中的核心名词: 人
结果中的谓语或状态: 死亡
#
文本: 02证券业文化建设的国际经验与借鉴从国际经验看，国家属性、行业属性和金融危机是影响证券业文化建设的主要因素。
原因中的核心名词: 国家属性 行业属性 金融危机
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 证券业文化建设
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 上证报中国证券网讯（记者汤翠玲）受宏观经济数据利好提振，美三大股指29日高开后短暂走低，随后强势盘整，尾盘出现拉升，收盘时均显著上涨。
原因中的核心名词: 宏观经济数据利好
原因中的谓语或状态: 提振
中心词: 出现
结果中的核心名词: 尾盘 美三大股
结果中的谓语或状态: 拉升 上涨
#
文本: 如今的问题已经非常明朗，中低阶层收入不足，导致有效需求不足。
原因中的核心名词: 中低阶层收入
原因中的谓语或状态: 不足
中心词: 导致
结果中的核心名词: 有效需求
结果中的谓语或状态: 不足
#
文本: 线上交易模式带动快递行业发展随着新兴消费模式的快速发展，也带动了中国快递行业的快速发展。
原因中的核心名词: 新兴消费模式
原因中的谓语或状态: 快速发展
中心词: 带动
结果中的核心名词: 中国快递行业
结果中的谓语或状态: 快速发展
#
文本: 基金经理：首先，基金经理的职业素养和道德素养出现了问题是导致基金业绩大幅下降的重要因素。
原因中的核心名词: 基金经理的职业素养 道德素养
原因中的谓语或状态: 出现了问题
中心词: 导致
结果中的核心名词: 基金业绩
结果中的谓语或状态: 大幅下降
#
文本: 1王国庆 律师：从工伤保险条例里比照，只认定了上下班途中合理的线路，因为交通事故或乘坐了火车、渡轮、客车等等引起的事故，导致自己受伤的情况下，才能认定为工伤。
原因中的核心名词: 交通事故
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 自己
结果中的谓语或状态: 受伤
#
文本: 申万宏源新股策略首席分析师林瑾表示，受春节假期及新冠肺炎疫情等因素影响，2月以来发审委仅审核了3个定增并购项目，处于2019年以来的月度较低水平。
原因中的核心名词: 春节假期
原因中的谓语或状态: 新冠肺炎疫情
中心词: 影响
结果中的核心名词: 发审委仅审核了3个定增并购项目
结果中的谓语或状态: 较低水平
#
文本: 滚动科技日报1分钟前大力推广秸秆“变废为宝”据《西江都市报》报道，为坚决打赢秋冬季大气污染防治攻坚战，我市出台相关通知，要求采取有效措施应对秸秆焚烧季，加大秸秆禁烧管控力度，防控因秸秆集中露天焚烧造成的大气环境污染问题。
原因中的核心名词: 秸秆
原因中的谓语或状态: 集中露天焚烧
中心词: 造成
结果中的核心名词: 大气环境
结果中的谓语或状态: 污染
#
文本: 在12月6日在接受投资者调研时，公司表示：“9月份之后华南地区天气转好，进入水泥需求旺季，各企业库容比下降幅度较大，导致水泥价格持续上涨……公司对今年第四季度及明年水泥市场形势保持相对乐观的态度。
原因中的核心名词: 各企业库容比
原因中的谓语或状态: 下降幅度较大
中心词: 导致
结果中的核心名词: 水泥价格
结果中的谓语或状态: 持续上涨
#
文本: VR普及率低又将影响内容厂商的投资意愿，从而导致内容匮乏。
原因中的核心名词: VR普及率
原因中的谓语或状态: 低
中心词: 导致
结果中的核心名词: 内容
结果中的谓语或状态: 匮乏
#
文本: 带有48V板网的软混合动力车辆的数量不断增加，促使锂离子电池的成本日益下降，使得许多其他应用领域也越来越多地使用48V电源轨。
原因中的核心名词: 带有48V板网的软混合动力车辆的数量
原因中的谓语或状态: 不断增加
中心词: 促使
结果中的核心名词: 锂离子电池的成本
结果中的谓语或状态: 日益下降
#
文本: 带有48V板网的软混合动力车辆的数量不断增加，促使锂离子电池的成本日益下降，使得许多其他应用领域也越来越多地使用48V电源轨。
原因中的核心名词: 锂离子电池的成本
原因中的谓语或状态: 日益下降
中心词: 使得
结果中的核心名词: 其他应用领域
结果中的谓语或状态: 使用48V电源轨
#
文本: 头部主播、MCN流量马太效应强，造成发展不平衡；
原因中的核心名词: 头部主播 MCN流量马太效应
原因中的谓语或状态: 强
中心词: 造成
结果中的核心名词: 发展
结果中的谓语或状态: 不平衡
#
文本: 年初，《粤港澳大湾区发展规划》的出台带动了相关个股第一波上涨，粤港澳大湾区指数两个月最高上涨近40%。
原因中的核心名词: 《粤港澳大湾区发展规划》
原因中的谓语或状态: 出台
中心词: 带动
结果中的核心名词: 相关个股
结果中的谓语或状态: 第一波上涨
#
文本: 父母或者其他法定监护人无正当理由未送适龄儿童少年入学接受义务教育或造成辍学，情节严重或构成犯罪的，依法追究法律责任。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 原标题：日本疫情持续!东芝约7.6万人“休假”丰田临时停产据日本富士电视台报道，受疫情持续蔓延的影响，日本东芝和丰田等大型企业纷纷停工停产，其中东芝停工更是致7.6万人被迫“休假”。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 持续蔓延
中心词: 影响
结果中的核心名词: 大型企业
结果中的谓语或状态: 停工停产
#
文本: 步入2020年，新冠肺炎疫情对全球经济造成较大的打击，目前，中国境内的疫情已经得到很好地控制，复工复产全面展开，但是境外疫情的扩散和加剧使得全球金融市场出现巨大波动，外需短期内受到较大的影响。
原因中的核心名词: 境外疫情
原因中的谓语或状态: 扩散和加剧
中心词: 使得
结果中的核心名词: 全球金融市场 外需
结果中的谓语或状态: 出现巨大波动 受到较大的影响
#
文本: 11辽宁五一八内燃机配件有限公司密切新冠肺炎疫情，针对目前疫情引起的医疗物资紧缺、医护人员超负荷工作等严峻问题，公司积极履行社会责任担当，在做好疫情防控措施的同时，于2月11日向丹东市慈善总会捐款100万元，以表达对奋战在抗击一线医务人员的崇高敬意，希望尽公司的一份力量，与武汉人民、全国人民一同共克时艰，打赢这场疫情防控阻击战。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 医疗物资 医护人员
结果中的谓语或状态: 紧缺 超负荷工作
#
文本: 此前，全球范围内对安全资产与流动性的渴求，已导致美元飙涨。
原因中的核心名词: 对安全资产与流动性的渴求
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 美元
结果中的谓语或状态: 飙涨
#
文本: 现货黄金一举突破1535附近阻力、上行至去年9月以来的新高1543.7，中东局势急剧发酵刺激黄金、原油齐齐飙升，市场担忧原油供应端将受美伊关系恶化大幅减少，消息公布后油价自低位60.54美元大幅飙升逾4%至时段高位63.70美元，刷新自5月21日以来逾7个月新高；
原因中的核心名词: 中东局势
原因中的谓语或状态: 急剧发酵
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 黄金 原油
结果中的谓语或状态: 飙升
#
文本: 此次疫情的反复的出现也有望推进各地进一步扩大检测范围，提高检测需求，海外疫情持续爆发也将持续带动国内新冠病毒检测试剂盒出口，相关IVD企业将持续受益。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 反复的出现
中心词: 推进
结果中的核心名词: 各地
结果中的谓语或状态: 扩大检测范围 提高检测需求
#
文本: 此次疫情的反复的出现也有望推进各地进一步扩大检测范围，提高检测需求，海外疫情持续爆发也将持续带动国内新冠病毒检测试剂盒出口，相关IVD企业将持续受益。
原因中的核心名词: 海外疫情
原因中的谓语或状态: 持续爆发
中心词: 带动
结果中的核心名词: 国内新冠病毒检测试剂盒 相关IVD企业
结果中的谓语或状态: 出口 持续受益
#
文本: 供需格局继续改善使得食品价格环比出现显著下降，是CPI下降的主要贡献。
原因中的核心名词: 供需格局
原因中的谓语或状态: 继续改善
中心词: 使得
结果中的核心名词: 食品价格环比
结果中的谓语或状态: 显著下降
#
文本: 受新冠肺炎疫情影响，今年国内多项考试受到影响。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 今年国内多项考试
结果中的谓语或状态: 受到影响
#
文本: 所以一些企业因为收入的急剧减少带来的现金流危机，将不得不面临破产的风险，由此带来的失业率上升，将加剧经济的衰退。
原因中的核心名词: 收入
原因中的谓语或状态: 急剧减少
中心词: 带来
结果中的核心名词: 现金流危机 失业率
结果中的谓语或状态: 上升
#
文本: 所以一些企业因为收入的急剧减少带来的现金流危机，将不得不面临破产的风险，由此带来的失业率上升，将加剧经济的衰退。
原因中的核心名词: 失业率
原因中的谓语或状态: 上升
中心词: 加剧
结果中的核心名词: 经济
结果中的谓语或状态: 衰退
#
文本: 中牧股份兰州生物药厂相关车间已停产据通报，2019年7月24日至8月20日，中牧兰州生物药厂在兽用布鲁氏菌疫苗生产过程中使用过期消毒剂，致使生产发酵罐废气排放灭菌不彻底，携带含菌发酵液的废气形成含菌气溶胶。
原因中的核心名词: 兽用布鲁氏菌疫苗生产过程
原因中的谓语或状态: 使用过期消毒剂
中心词: 致使
结果中的核心名词: 生产发酵罐废气排放灭菌
结果中的谓语或状态: 不彻底
#
文本: 重疾险与寿险保单相同之处在于，也是长期保单，需要考虑折现率，但是不同之处在于，各款保单的保障责任差异很大，导致不同保障下的疾病发生率会不同。
原因中的核心名词: 各款保单的保障责任
原因中的谓语或状态: 差异很大
中心词: 导致
结果中的核心名词: 不同保障下的疾病
结果中的谓语或状态: 发生率会不同
#
文本: ”该公司负责人曾曦介绍，原计划是二月中旬以前就完成滠口温州包装工业园和源泰铝业两家企业的并购所有手续，受疫情影响导致工作进度落后。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 导致
结果中的核心名词: 工作进度
结果中的谓语或状态: 落后
#
文本: 另外市场消息，近期由于日韩半导体之争以及手机、非手机市场需求大规模爆发两方面的主因，导致全球晶圆产能收紧。
原因中的核心名词: 日韩半导体之争 非手机市场需求
原因中的谓语或状态: 大规模爆发
中心词: 导致
结果中的核心名词: 全球晶圆产能
结果中的谓语或状态: 收紧
#
文本: 有投资人判断，疫情全球性蔓延首先影响出口，紧跟着是出海企业，接下来会传导到整个互联网行业。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 全球性蔓延
中心词: 影响
结果中的核心名词: 出口 出海企业
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 在行业增速放缓的大背景、叠加疫情的影响之下，2020年1月百强房企各梯队的销售金额入榜门槛均同比降低。
原因中的核心名词: 行业增速 疫情
原因中的谓语或状态: 放缓
中心词: 影响
结果中的核心名词: 百强房企各梯队的销售金额入榜门槛
结果中的谓语或状态: 同比降低
#
文本: 2018年10月，旅居美国的沙特籍著名新闻人卡舒吉（JamalKhashoggi）在沙特驻土耳其伊斯坦布尔领事馆遇害，引发国际社会广泛关注和普遍不满，这直接导致号称沙特王储寄托厚望的“沙漠达沃斯”全球招商会冷场。
原因中的核心名词: 旅居美国的沙特籍著名新闻人卡舒吉
原因中的谓语或状态: 遇害
中心词: 引发
结果中的核心名词: 国际社会
结果中的谓语或状态: 广泛关注 普遍不满
#
文本: 2018年10月，旅居美国的沙特籍著名新闻人卡舒吉（JamalKhashoggi）在沙特驻土耳其伊斯坦布尔领事馆遇害，引发国际社会广泛关注和普遍不满，这直接导致号称沙特王储寄托厚望的“沙漠达沃斯”全球招商会冷场。
原因中的核心名词: 旅居美国的沙特籍著名新闻人卡舒吉
原因中的谓语或状态: 遇害
中心词: 导致
结果中的核心名词: “沙漠达沃斯”全球招商会
结果中的谓语或状态: 冷场
#
文本: 宏观经济和资本市场的不景气，将导致证券市场交易规模下降、企业融资需求减少、证券投资收益下降、资产管理业务规模萎缩等不利情况，从而对证券公司的经纪业务、投资银行业务、自营业务、资产管理业务等各项业务的经营业绩产生不利影响，进而影响公司的整体盈利水平。
原因中的核心名词: 宏观经济 资本市场
原因中的谓语或状态: 不景气
中心词: 导致
结果中的核心名词: 市场交易规模 企业融资需求 证券投资收益 资产管理业务规模
结果中的谓语或状态: 下降 减少 萎缩
#
文本: 宏观经济和资本市场的不景气，将导致证券市场交易规模下降、企业融资需求减少、证券投资收益下降、资产管理业务规模萎缩等不利情况，从而对证券公司的经纪业务、投资银行业务、自营业务、资产管理业务等各项业务的经营业绩产生不利影响，进而影响公司的整体盈利水平。
原因中的核心名词: 宏观经济 资本市场
原因中的谓语或状态: 不景气
中心词: 影响
结果中的核心名词: 公司的整体盈利水平
结果中的谓语或状态:
#
文本: 由于大宗商品存在行业周期性特别强、高度依赖政策等不确定性特征，导致企业利润大起大落，产业利润分配存在零和博弈。
原因中的核心名词: 大宗商品
原因中的谓语或状态: 存在行业周期性特别强、高度依赖政策等不确定性特征
中心词: 导致
结果中的核心名词: 企业利润
结果中的谓语或状态: 大起大落
#
文本: 如2019年5月份包商银行事件所引起的中小金融机构流动性危机等。
原因中的核心名词: 包商银行事件
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 中小金融机构流动性危机
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 但2020年一季度在疫情的影响下，指数跌宕起伏，海外经济回落、美国无限量化宽松、美国零利率、华为事件等众多影响因素浮现，国内资本市场何去何从？
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 指数 海外经济
结果中的谓语或状态: 跌宕起伏 回落
#
文本: 《特别规定》的出台，有利于创业投资基金市场化退出，促进形成“投资-退出-再投资”的良性循环，效果良好。
原因中的核心名词: 《特别规定》
原因中的谓语或状态: 出台
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 创业投资基金市场化
结果中的谓语或状态: 退出
#
文本: 《特别规定》的出台，有利于创业投资基金市场化退出，促进形成“投资-退出-再投资”的良性循环，效果良好。
原因中的核心名词: 《特别规定》
原因中的谓语或状态: 出台
中心词: 促进
结果中的核心名词: “投资-退出-再投资”的良性循环
结果中的谓语或状态: 形成
#
文本: 每经记者王晶    每经编辑卢九安    1资料图（每经记者张建摄）近日，美国方面打击制裁华为的事件引发社会各界关注。
原因中的核心名词: 美国方面
原因中的谓语或状态: 打击制裁华为
中心词: 引发
结果中的核心名词: 社会各界
结果中的谓语或状态: 关注
#
文本: 1受到市场风险情绪影响，恐慌指数（VIX）大涨14.31%，收报54.08，而美国十年期国债收益率日内最低曾跌至0.638%，尾盘拉升翻红至0.866%，连续两日上涨。
原因中的核心名词: 市场风险情绪
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 恐慌指数（VIX）
结果中的谓语或状态: 大涨
#
文本: 研发费用的持续加大，有利于提升公司创新性和高成长性，进一步巩固行业地位。
原因中的核心名词: 研发费用
原因中的谓语或状态: 持续加大
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 公司创新性 高成长性
结果中的谓语或状态: 提升
#
文本: 原标题：1021次快速保障772个航班“抢回”正点12月9日至10日，受多地低能见天气影响，大连至北京、临沂、南阳、青岛等多个航班出现不同程度的延误。
原因中的核心名词: 多地低能见天气
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 多个航班
结果中的谓语或状态: 出现不同程度的延误
#
文本: 路透社报道，受疫情影响，美国国务院宣布从3月18日起在全球大部分国家停止提供签证服务。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 全球大部分国家
结果中的谓语或状态: 停止提供签证服务
#
文本: 综上，我们认为，供应压力预期已基本释放，但疫情持续发展以及美国就业问题可能使得需求悲观情绪再度加剧，从而使得油价短线承压。
原因中的核心名词: 疫情 美国就业问题
原因中的谓语或状态: 持续发展
中心词: 使得
结果中的核心名词: 需求悲观情绪 油价
结果中的谓语或状态: 再度加剧 短线承压
#
文本: 以眼下新冠疫情带来的市场调整为例，在眼下由于有获利的欲望，那麽每一个明天都不会是回望的那麽一「点」，而是漫长的波动、漫长的恐慌及热情和冰冷新闻下的情绪反复。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 从历年数据上看，中国工业机器人经历了快速增长，特别是2010-2017年间，2018年中开始受贸易战影响行业增速开始下降，预计2019年全年小幅下降。
原因中的核心名词: 贸易战
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 行业增速
结果中的谓语或状态: 开始下降
#
文本: 但受海外疫情影响出口订单缩减，预计二季度不锈钢库存压力依然较大，不锈钢产量可能会较一季度小幅回升。
原因中的核心名词: 海外疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 出口订单
结果中的谓语或状态: 缩减
#
文本: 受疫情影响，中小企业贷款需求增加。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 中小企业贷款需求
结果中的谓语或状态: 增加
#
文本: 融资租赁业务剥离带来减值的风险。
原因中的核心名词: 融资租赁业务
原因中的谓语或状态: 剥离
中心词: 带来
结果中的核心名词: 减值的风险
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 消息面上，央行两日投放流动性累计达1.7万亿元，超预期流动性投放推动货币市场和债券市场利率下行，并将进一步推动贷款市场利率下行，有利于降低资金成本，缓解企业特别是小微企业的财务压力，扩大融资规模，支持实体经济。
原因中的核心名词: 超预期流动性
原因中的谓语或状态: 投放
中心词: 推动
结果中的核心名词: 货币市场和债券市场利率 贷款市场利率
结果中的谓语或状态: 下行
#
文本: 消息面上，央行两日投放流动性累计达1.7万亿元，超预期流动性投放推动货币市场和债券市场利率下行，并将进一步推动贷款市场利率下行，有利于降低资金成本，缓解企业特别是小微企业的财务压力，扩大融资规模，支持实体经济。
原因中的核心名词: 超预期流动性
原因中的谓语或状态: 投放
中心词: 有利于
结果中的核心名词:
结果中的谓语或状态: 降低资金成本 缓解企业特别是小微企业的财务压力 扩大融资规模 支持实体经济
#
文本: 在最后，有美食教程类创作者表示，隐隐担忧复工以后，粉丝的精力被转移，从而导致流量下滑。
原因中的核心名词: 粉丝的精力
原因中的谓语或状态: 被转移
中心词: 导致
结果中的核心名词: 流量
结果中的谓语或状态: 下滑
#
文本: 首先，下游养殖行业集中度提升将带来产业机遇：根据历史数据，我国中小散户的头均苗药使用金额约16元，而过去五年温氏股份为68元，牧原股份为124元，因此，本轮疫情导致生猪产业集中度加速提升，将带来疫苗板块的快速扩容；
原因中的核心名词: 下游养殖行业集中度
原因中的谓语或状态: 提升
中心词: 带来
结果中的核心名词: 产业机遇
结果中的谓语或状态:
#
文本: 首先，下游养殖行业集中度提升将带来产业机遇：根据历史数据，我国中小散户的头均苗药使用金额约16元，而过去五年温氏股份为68元，牧原股份为124元，因此，本轮疫情导致生猪产业集中度加速提升，将带来疫苗板块的快速扩容；
原因中的核心名词: 本轮疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 导致
结果中的核心名词: 生猪产业集中度
结果中的谓语或状态: 加速提升
#
文本: 首先，下游养殖行业集中度提升将带来产业机遇：根据历史数据，我国中小散户的头均苗药使用金额约16元，而过去五年温氏股份为68元，牧原股份为124元，因此，本轮疫情导致生猪产业集中度加速提升，将带来疫苗板块的快速扩容；
原因中的核心名词: 本轮疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 带来
结果中的核心名词: 疫苗板块
结果中的谓语或状态: 快速扩容
#
文本: 博时基金上述相关人士对记者表示，金融市场对外开放将带来市场生态的显著变化，首先，市场机构投资者占比将提升；
原因中的核心名词: 金融市场
原因中的谓语或状态: 对外开放
中心词: 带来
结果中的核心名词: 市场生态
结果中的谓语或状态: 显著变化
#
文本: 就在同一天，河南鹤壁也发布《鹤壁市人民政府办公室关于应对新冠肺炎疫情影响促进建筑和房地产业健康发展的通知》，宣布放宽商品房预售许可办理条件，并鼓励银行业金融机构下调房地产贷款利率。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 促进
结果中的核心名词: 建筑和房地产业
结果中的谓语或状态: 健康发展
#
文本:  本次召回范围内的部分车辆使用了特定供应商在一定时间内生产的变速箱机电单元上壳体，其固定蓄压器的螺纹在使用中可能开裂并引起油压下降，部分情况下造成离合器不再耦合，导致车辆失去驱动力，存在安全隐患。
原因中的核心名词: 固定蓄压器的螺纹
原因中的谓语或状态: 开裂
中心词: 引起
结果中的核心名词: 油压
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本:  本次召回范围内的部分车辆使用了特定供应商在一定时间内生产的变速箱机电单元上壳体，其固定蓄压器的螺纹在使用中可能开裂并引起油压下降，部分情况下造成离合器不再耦合，导致车辆失去驱动力，存在安全隐患。
原因中的核心名词: 固定蓄压器的螺纹
原因中的谓语或状态: 开裂
中心词: 造成
结果中的核心名词: 离合器
结果中的谓语或状态: 不再耦合
#
文本:  本次召回范围内的部分车辆使用了特定供应商在一定时间内生产的变速箱机电单元上壳体，其固定蓄压器的螺纹在使用中可能开裂并引起油压下降，部分情况下造成离合器不再耦合，导致车辆失去驱动力，存在安全隐患。
原因中的核心名词: 离合器
原因中的谓语或状态: 不再耦合
中心词: 导致
结果中的核心名词: 车辆
结果中的谓语或状态: 失去驱动力
#
文本: 逾六成创业板公司2019年业绩报喜受疫情蔓延影响，A股交易日推迟至2月3日，创业板业绩披露截止日期也相应往后推迟一个交易日，即截至2月3日，创业板上市公司年报业绩预披露工作基本上结束。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 蔓延
中心词: 影响
结果中的核心名词: A股交易日
结果中的谓语或状态: 推迟
#
文本: 阶段二：大涨后估值严重高企，加上注册制背景下新股供给大增，导致股价在8月上旬高位回落，并且持续走弱，连跌不止。
原因中的核心名词: 注册制背景下新股供给
原因中的谓语或状态: 大增
中心词: 导致
结果中的核心名词: 股价
结果中的谓语或状态: 回落 持续走弱 连跌不止
#
文本: 中金发布研究报告称，股票增值权计划落地，利好公司长期盈利增长，且将公司利益与股东诉求绑定。
原因中的核心名词: 股票增值权计划
原因中的谓语或状态: 落地
中心词: 利好
结果中的核心名词: 公司长期盈利
结果中的谓语或状态: 增长
#
文本: ”◆ 全国 PMI 数据较上月略有回落，本月五个权重指标上下波动对冲，其中订单回升、产量回落、价格稳定的对比充分说明经济稳步复苏。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 目前保险代理人团队稳中有升，一季度线上产品的推广导致价值率略有下行。
原因中的核心名词: 一季度线上产品
原因中的谓语或状态: 推广
中心词: 导致
结果中的核心名词: 价值率
结果中的谓语或状态: 略有下行
#
文本: 疫情的后遗症：库存今年年初，受到新冠肺炎疫情的影响，国内停工停产了近两个月，经济也出现了几十年罕见的负增长。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 国内 经济
结果中的谓语或状态: 停工停产 负增长
#
文本: 建议关注：①早教：我们认为早教行业参培率较教育其他细分子行业低，渗透率提升有望带动行业发展，龙头有望优先受益。
原因中的核心名词: 渗透率
原因中的谓语或状态: 提升
中心词: 带动
结果中的核心名词: 行业
结果中的谓语或状态: 发展
#
文本: 针对企业受疫情影响而逾期申报或者逾期缴税，是否影响纳税信用的问题，国家税务总局纳税服务司副司长、一级巡视员韩国荣22日回应称，对于受疫情影响而逾期申报或者逾期报送相关资料的纳税人可免予行政处罚，相关记录也不纳入纳税信用评价，不会影响到纳税人享受“银税互动”贷款红利。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 逾期申报
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 同时，公司业务受到政策影响，项目进度放缓，投资资金回收较慢，导致公司不能在期限内筹集到资金并按期向募集资金专户归还资金。
原因中的核心名词: 政策
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 项目进度 投资资金回收
结果中的谓语或状态: 放缓 较慢
#
文本: 同时，公司业务受到政策影响，项目进度放缓，投资资金回收较慢，导致公司不能在期限内筹集到资金并按期向募集资金专户归还资金。
原因中的核心名词: 项目进度 投资资金回收
原因中的谓语或状态: 放缓 较慢
中心词: 导致
结果中的核心名词: 公司
结果中的谓语或状态: 不能在期限内筹集到资金并按期向募集资金专户归还资金
#
文本: 此外，1月份属于结汇高峰期，2019年初结汇大幅增加也促使人民币汇率持续走高，在岸人民币甚至在单日内大涨超500点。
原因中的核心名词: 初结汇
原因中的谓语或状态: 大幅增加
中心词: 促使
结果中的核心名词: 人民币汇率
结果中的谓语或状态: 持续走高
#
文本: “这将对周边地区经济发展产生强大的辐射力，带来新一轮产业转移发展机遇。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 新一轮产业转移发展机遇
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 国家统计局发布的数据显示，2020年1-2月社会消费品零售总额52130亿元，同比下降20.5%，这是自1995年以来社零增速首次出现同比下滑，在此之前，除2003年5月受非典影响社零增速曾降至4.3%外，其余月份社零增速均在5%以上。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 19年电子商务公司亏损0.99亿，公司转让“金螳螂家”系列门店49家，战略性收缩C端业务，一定程度上对业绩有所拖累。
原因中的核心名词: 电子商务公司
原因中的谓语或状态: 亏损
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 业绩
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 谈判将造成多重影响英国舆论认为，英欧达成一份折中的协议有利于双方贸易等未来关系发展。
原因中的核心名词: 英欧
原因中的谓语或状态: 达成一份折中的协议
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 双方贸易等未来关系
结果中的谓语或状态: 发展
#
文本: 扎实推进高校众创空间内涵建设，对标国际一流，办出特色水平，营造创新创业大氛围，鼓励和支持更多毕业生自主创业，实现创新创业引领带动就业。
原因中的核心名词: 创新创业
原因中的谓语或状态: 引领
中心词: 带动
结果中的核心名词: 就业
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 2003年SARS疫情的爆发对经济的影响涉及许多方面，其中房地产市场也受到了一定冲击。
原因中的核心名词: SARS疫情
原因中的谓语或状态: 爆发
中心词: 冲击
结果中的核心名词: 房地产市场
结果中的谓语或状态: 
#
文本: ②东城区崇文门外街道办事处及新怡家园社区在疫情防控工作中承担属地责任，督促物业公司整改不到位，导致社区防控工作出现漏洞。
原因中的核心名词: 物业公司
原因中的谓语或状态: 整改不到位
中心词: 导致
结果中的核心名词: 社区防控工作
结果中的谓语或状态: 出现漏洞
#
文本: 3、北方成材价格小幅上调，带动钢坯涨10，提振市场信心。
原因中的核心名词: 北方成材价格
原因中的谓语或状态: 小幅上调
中心词: 带动
结果中的核心名词: 钢坯
结果中的谓语或状态: 涨10
#
文本: 如厕看似小问题,实则关系大民生,如今,公共厕所数量少、设施不健全等问题,给市民生活带来不便,也容易造成环境问题。
原因中的核心名词: 公共厕所数量 设施
原因中的谓语或状态: 少 不健全
中心词: 带来
结果中的核心名词: 市民生活
结果中的谓语或状态: 不便
#
文本: 如厕看似小问题,实则关系大民生,如今,公共厕所数量少、设施不健全等问题,给市民生活带来不便,也容易造成环境问题。
原因中的核心名词: 公共厕所数量 设施
原因中的谓语或状态: 少 不健全
中心词: 造成
结果中的核心名词: 环境问题
结果中的谓语或状态:
#
文本: 随着企业有序复工复产，商场、写字楼等人员流动逐渐增强，公共场所使用中央空调是否会造成新冠病毒传播成为大家担忧的问题。
原因中的核心名词: 公共场所
原因中的谓语或状态: 使用中央空调
中心词: 造成
结果中的核心名词: 新冠病毒
结果中的谓语或状态: 传播
#
文本: 第三，操作黑箱化，平台一旦“跑路”，容易引发群体性事件。
原因中的核心名词: 平台
原因中的谓语或状态: “跑路”
中心词: 引发
结果中的核心名词: 群体性事件
结果中的谓语或状态: 
#
文本: （自治区财政厅、人力资源社会保障厅、工业和信息化厅，中国人民银行呼和浩特中心支行、内蒙古银保监局按职责分工负责）（九）指导银行业金融机构按照市场化、法治化原则，对受新冠肺炎疫情影响、暂时遇到困难的中小微企业2020年1月25日以来到期的贷款，实施临时性延迟还本付息安排。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 中小微企业
结果中的谓语或状态: 遇到困难
#
文本: 沥青现货方面，受新冠肺炎疫情影响，国内沥青现货市场交易氛围清淡，原本春季道路复工推迟，导致下游贸易商拿货积极性欠佳，部分炼厂现货价格面临下调和有价无市的情况。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 国内沥青现货市场交易氛围
结果中的谓语或状态: 清淡
#
文本: 沥青现货方面，受新冠肺炎疫情影响，国内沥青现货市场交易氛围清淡，原本春季道路复工推迟，导致下游贸易商拿货积极性欠佳，部分炼厂现货价格面临下调和有价无市的情况。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 导致
结果中的核心名词: 下游贸易商拿货积极性
结果中的谓语或状态: 欠佳
#
文本: 良品相关负责人告诉虎嗅，由于电商在年前一周外加春节7天无法发货，而线下最大的贡献在于打年货期间，因此疫情导致的关店（主要是湖北地区）减少了良品触达消费者的频次。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 导致
结果中的核心名词:
结果中的谓语或状态: 关店
#
文本: 如果美国近期能够大范围复工，带动成品油需求反弹和库存下降，裂解价差反弹、炼厂开工率回升将直接拉动原油库存下降，改变目前美国库存紧张的局面。
原因中的核心名词: 美国
原因中的谓语或状态: 大范围复工
中心词: 带动
结果中的核心名词: 成品油需求 库存
结果中的谓语或状态: 反弹 下降
#
文本: 如果美国近期能够大范围复工，带动成品油需求反弹和库存下降，裂解价差反弹、炼厂开工率回升将直接拉动原油库存下降，改变目前美国库存紧张的局面。
原因中的核心名词: 裂解价差 炼厂开工率
原因中的谓语或状态: 反弹 回升
中心词: 拉动
结果中的核心名词: 原油库存
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 据悉，此前迪士尼乐园公布开园时间后，曾引起大批民众反对，不少员工致信加州州长，认为重新开放公园仍存在众多安全隐患，并建议继续延迟开园时间。
原因中的核心名词: 迪士尼乐园
原因中的谓语或状态: 公布开园时间
中心词: 引起
结果中的核心名词: 大批民众
结果中的谓语或状态: 反对
#
文本: 大家都知道，开车时驾驶员的情绪和精神状态非常重要，会影响行车安全，但副驾驶的状态我们经常忽略……下面这个事故告诉我们：副驾驶也很重要！
原因中的核心名词: 驾驶员的情绪和精神状态
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 行车安全
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 突如其来的新冠肺炎疫情为我们巩固脱贫攻坚成果带来了新的困难和挑战。
原因中的核心名词: 突如其来的新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 巩固脱贫攻坚成果
结果中的谓语或状态: 新的困难和挑战
#
文本: 但是，由于增量房契税由原开发商代收转为纳税人自行缴纳，办税窗口业务量陡增，极大影响了纳税人办税体验。
原因中的核心名词: 办税窗口业务量
原因中的谓语或状态: 陡增
中心词: 影响
结果中的核心名词: 纳税人办税体验
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 经营预测指标与估值【表格数据略】资料来源：公司公告1909公司基本资料走势图谨请参阅尾页重要声明及华泰证券股票和行业评级标准资料来源：Wind(26)(13)(1)122519031906一年内股价资料来源：Wind险，权益市场波动导致投资收益增长的不确定性。
原因中的核心名词: 权益市场
原因中的谓语或状态: 波动
中心词: 导致
结果中的核心名词: 投资收益增长
结果中的谓语或状态: 不确定性
#
文本: 考虑新冠疫情对生猪市场的影响，预计产能恢复周期进一步增长，因此预计2020年上半年受产能趋紧影响，生猪价格将继续维持高位，进而支撑鸡蛋价格。
原因中的核心名词: 产能
原因中的谓语或状态: 趋紧
中心词: 影响
结果中的核心名词: 生猪价格
结果中的谓语或状态: 维持高位
#
文本: 另一方面，种业领域今年推出转基因，这意味这原本极度分散的种业产业结构，也将有集中度的提升。
原因中的核心名词: 种业领域
原因中的谓语或状态: 推出转基因
中心词: 意味
结果中的核心名词: 极度分散的种业产业结构
结果中的谓语或状态: 有集中度的提升
#
文本: 了解更多济南教育资讯●蓝字我们●日前，国务院总理李克强代表国务院向十三届全国人大三次会议做政府工作报告，总理的政府工作报告在全市教育系统引起强烈反响，大家纷纷表示要进一步做大做强做优教育，让教育资源汇集所有家庭和孩子。
原因中的核心名词: 总理的政府工作报告
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 强烈反响
结果中的谓语或状态: 
#
文本:    疫情影响纺服前二月出口，关注越南产能持续释放：据海关总署，2020年前二月纺织制造合计出口298亿美元，同比下降近20%。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 纺服
结果中的谓语或状态: 出口
#
文本: 受此次疫情影响，国际社会提出建立弹性多元产业模式，用“分布式多国供应链来取代单一式中国供应链”的声音逐步浮现。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 国际社会
结果中的谓语或状态: 提出建立弹性多元产业模式
#
文本: ”李白在路上向苏公投递名刺，成功引起苏公的注意。
原因中的核心名词: 李白
原因中的谓语或状态: 向苏公投递名刺
中心词: 引起
结果中的核心名词: 苏公
结果中的谓语或状态: 注意
#
文本: 5、本次股份转让不会导致公司股权分布不具备上市条件，公司目前无实际控股股东和实际控制人，不会导致公司实际控制人发生变更，不会对公司持续经营产生影响，不存在损害公司和全体股东利益的情形。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 之前的问答如下：11交叉持股限期1年内解决，之前整理过《并购基金退出导致交叉持股问题的解决攻略》。
原因中的核心名词: 并购基金
原因中的谓语或状态: 退出
中心词: 导致
结果中的核心名词: 交叉持股问题
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 近期现货反弹主要是受到天气影响到货以及阶段性补货提振，加快恢复家禽市场正常生产经营秩序等政策导向也为市场带来乐观预期，但实际变化还需物流以及消费变化，即疫情的发展。
原因中的核心名词: 天气 阶段性补货
原因中的谓语或状态: 影响到货 提振
中心词: 受到
结果中的核心名词: 现货
结果中的谓语或状态: 反弹
#
文本: 近期现货反弹主要是受到天气影响到货以及阶段性补货提振，加快恢复家禽市场正常生产经营秩序等政策导向也为市场带来乐观预期，但实际变化还需物流以及消费变化，即疫情的发展。
原因中的核心名词: 政策导向
原因中的谓语或状态:
中心词: 带来
结果中的核心名词: 乐观预期
结果中的谓语或状态:
#
文本: 1 文张继强、芦哲、张健1新冠肺炎疫情冲击引发了美国金融市场的流动性危机，虽然在全球央行的积极应对下，本轮流动性危机已初现缓和，但其余波仍在重构金融市场，进而反过来影响经济基本面。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 冲击
中心词: 引发
结果中的核心名词: 美国金融市场的流动性危机
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 话说回来，长远看，下调不动产资产份额是趋势，那是否意味着，不动产会降价，希望不要重蹈香港等地的楼市泡沫覆辙。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 下调不动产资产份额
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 不动产
结果中的谓语或状态: 降价
#
文本: 居住类、工业消费品价格则稳中略降，带动全省非食品商品及服务价格同比下降0.1%。
原因中的核心名词: 居住类、工业消费品价格
原因中的谓语或状态: 稳中略降
中心词: 带动
结果中的核心名词: 全省非食品商品及服务价格
结果中的谓语或状态: 同比下降
#
文本:   据悉，通过项目工地组前期的排查了解，群升大智汇20#地块建设的电缆需从湖北采购，受疫情期间交通管制的影响，该项目所需原材料无法进行采购，导致复工复产条件不成熟。
原因中的核心名词: 项目所需原材料
原因中的谓语或状态: 无法进行采购
中心词: 导致
结果中的核心名词: 复工复产条件
结果中的谓语或状态: 不成熟
#
文本: 肖磊认为，以债务驱动的发展模式，在整体行业增长放缓的时候，很容易出现负债率上升和净利润下降的情况，合约销售金额本身也是需要用更大的扩张成本来支撑的，并且宝龙地产目前商业项目占比较大，相比住宅来说资金的周转率偏低，这也会导致负债率上升。
原因中的核心名词: 资金的周转率
原因中的谓语或状态: 偏低
中心词: 导致
结果中的核心名词: 负债率
结果中的谓语或状态: 上升
#
文本: 两客一危车辆涉事一般都会给人民群众生命财产造成重大损失，甚至给地方经济社会发展稳定造成直接影响。
原因中的核心名词: 危车辆
原因中的谓语或状态: 涉事
中心词: 造成
结果中的核心名词: 人民群众生命财产 地方经济社会发展稳定
结果中的谓语或状态: 重大损失 影响
#
文本: 受疫情的影响，红枣春节期间消费旺季不旺，导致库存积压，价格弱势。
原因中的核心名词: 红枣春节期间消费
原因中的谓语或状态: 旺季不旺
中心词: 导致
结果中的核心名词: 库存
结果中的谓语或状态: 积压
#
文本: 北京至普律师事务所主任、律师李圣认为，瑞幸这种捏造财务的恶意欺诈行为，无疑给投资者“挖坑”，投资者一系列的维权行为，美国证券监管部门调查，可能引起社会的广泛质疑，再加上新冠肺炎疫情的影响，赴美上市的中资公司股价下跌是大概率事件，至少目前已经降低投资人对中概股的信心。
原因中的核心名词: 美国证券监管部门
原因中的谓语或状态: 调查
中心词: 引起
结果中的核心名词: 社会
结果中的谓语或状态: 广泛质疑
#
文本: 2）2017年开始新能源客车补贴大幅退坡，新能源乘用车市场爆发，带来电池技术路线由磷酸铁锂向三元切换；
原因中的核心名词: 新能源乘用车市场
原因中的谓语或状态: 爆发
中心词: 带来
结果中的核心名词: 电池技术路线
结果中的谓语或状态: 由磷酸铁锂向三元切换
#
文本: 在IEA的核心基础预测中，中国石油消费的大幅萎缩，加上全球旅游及贸易受到严重干扰，将导致全球石油需求出现2009年以来的首次下降。
原因中的核心名词: 中国石油消费 全球旅游及贸易
原因中的谓语或状态: 大幅萎缩 受到严重干扰
中心词: 导致
结果中的核心名词: 全球石油需求
结果中的谓语或状态: 首次下降
#
文本: 一些企业可能会出现资金链问题，一些投资人可能会出现现金流并引发退出问题，这些特殊机会都会提供很好的投资机会。
原因中的核心名词: 投资人 企业
原因中的谓语或状态: 出现现金流并引发退出问题 出现资金链问题
中心词: 提供
结果中的核心名词: 很好的投资机会
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 意见领袖丨全球KOL聚焦金融大动荡文新浪财经意见领袖专栏作家张瑜、高拓疫情过后的需求除自然恢复以外还可通过多种刺激手段修复，但原本就因民粹主义主张承压的全球价值链正面临进一步撕裂，这意味着数十年来不断压抑全球通胀的重要因素可能已站在逆转关口。
原因中的核心名词: 全球价值链
原因中的谓语或状态: 面临进一步撕裂
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 不断压抑全球通胀的重要因素
结果中的谓语或状态: 已站在逆转关口
#
文本: 节日期间，美国政府表态可能从关税、产业链和投资等方向对中国进行施压，导致市场担忧新一轮贸易争端可能再次发生，全球风险偏好在此期间下滑。
原因中的核心名词: 美国政府
原因中的谓语或状态: 对中国进行施压
中心词: 导致
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 担忧新一轮贸易争端可能再次发生
#
文本: 曾经繁华的潮流天地——三里屯，在疫情影响之下再无往日风光：街头再无街拍潮人和短视频达人秀、暂停营业的部分商家，甚至路边停车场的收费员都没有上班。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 部分商家 收费员
结果中的谓语或状态: 再无潮人和短视频达人秀 暂停营业 没有上班
#
文本: 金价良好表现也带动A股黄金股走势。
原因中的核心名词: 金价
原因中的谓语或状态: 良好表现
中心词: 带动
结果中的核心名词: A股黄金股走势
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 多次调研摸底上市公司受疫情影响情况、复工复产进度、存在的问题和困难，及时向省政府提交报告，提出疫情防控具体意义和建议，推动地方政府出台相关措施。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 这一现象的背后，一方面是外资持续增配A股、国内资金机构化等带来的市场结构变化；
原因中的核心名词: 外资 国内资金
原因中的谓语或状态: 持续增配A股 机构化
中心词: 带来
结果中的核心名词: 市场结构
结果中的谓语或状态: 变化
#
文本: 核心在于Q4格力百亿让利活动影响出厂价，导致毛利率出现大幅下滑。
原因中的核心名词: 格力百亿让利活动
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 出厂价
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 核心在于Q4格力百亿让利活动影响出厂价，导致毛利率出现大幅下滑。
原因中的核心名词: 格力百亿让利活动
原因中的谓语或状态:
中心词: 导致
结果中的核心名词: 毛利率
结果中的谓语或状态: 出现大幅下滑
#
文本: 中信建投证券首席经济学家张岸元表示，我之前在一季度末的时候，我认为可能到5月份之后就不好判断，因为我当时考虑的是美国提前复工复产，就有可能导致疫情的反复，然后疫情的反复就会导致它应对政策的反复，然后就会对在市场上有所反应。
原因中的核心名词: 美国
原因中的谓语或状态: 提前复工复产
中心词: 导致
结果中的核心名词: 疫情
结果中的谓语或状态: 反复
#
文本: 中信建投证券首席经济学家张岸元表示，我之前在一季度末的时候，我认为可能到5月份之后就不好判断，因为我当时考虑的是美国提前复工复产，就有可能导致疫情的反复，然后疫情的反复就会导致它应对政策的反复，然后就会对在市场上有所反应。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 反复
中心词: 导致
结果中的核心名词: 政策
结果中的谓语或状态: 反复
#
文本: 多数券商也纷纷提示市场下跌带来的战略布局“黄金坑”机会，同时多家公、私募基金自购旗下产品。
原因中的核心名词: 市场
原因中的谓语或状态: 下跌
中心词: 带来
结果中的核心名词: 战略布局“黄金坑”机会
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 福建安溪聚丰工艺品有限公司作为一家主要出口欧美国家的民营小微企业，受境外疫情蔓延影响，出口货款无法及时回收。
原因中的核心名词: 境外疫情
原因中的谓语或状态: 蔓延
中心词: 影响
结果中的核心名词: 出口货款
结果中的谓语或状态: 无法及时回收
#
文本: 一个可能的原因是：尽管疫情的冲击是一次性的和短期的，但由此带来的经济衰退会影响企业的信心和预期，进而促使企业缩减投资，从而对经济造成次生性伤害。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 冲击
中心词: 带来
结果中的核心名词: 经济
结果中的谓语或状态: 衰退
#
文本: 一个可能的原因是：尽管疫情的冲击是一次性的和短期的，但由此带来的经济衰退会影响企业的信心和预期，进而促使企业缩减投资，从而对经济造成次生性伤害。
原因中的核心名词: 企业
原因中的谓语或状态: 缩减投资
中心词: 造成
结果中的核心名词: 经济
结果中的谓语或状态: 次生性伤害
#
文本: 2014 年，房地产市场短期供过于求，且受价格预期变化等因素影响，房地产市场销售下滑，国房景气指数亦随之下降；
原因中的核心名词: 房地产市场 价格预期
原因中的谓语或状态: 供过于求 变化
中心词: 
结果中的核心名词: 房地产市场销售 国房景气指数
结果中的谓语或状态: 下滑 下降
#
文本: 从市场表现来看，55股中有45股在近7个交易日内股价上涨且跑赢大盘，占比82%，显示北上资金的持续流入对股价的上涨具有较大的支撑作用，对于筛选行业和个股有很强的指导性。
原因中的核心名词: 北上资金
原因中的谓语或状态: 持续流入
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 股价
结果中的谓语或状态: 上涨
#
文本: 某大型互联网公司的HR宋女士透露，她所负责的技术类岗位需求数量没有发生变化，只是因疫情影响导致春招的时间节点有所推迟，面试形式还未最终确定。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 导致
结果中的核心名词: 春招的时间节点
结果中的谓语或状态: 有所推迟
#
文本: 不过，2019年7月14日晚，东阿阿胶发布的2019年半年度业绩预告引起市场“炸雷”声一片。
原因中的核心名词: 东阿阿胶发布的2019年半年度业绩预告
原因中的谓语或状态:
中心词: 引起
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: “炸雷”声一片
#
文本: 同时，日本、韩国以及印度也关停了部分高炉，原因在于疫情使得汽车和建筑业对钢铁需求下降。
原因中的核心名词: 汽车和建筑业对钢铁需求
原因中的谓语或状态: 下降
中心词: 原因在于
结果中的核心名词: 日本 韩国 印度
结果中的谓语或状态: 关停了部分高炉
#
文本: 当日市场整体情况来看，19日国际油价小幅上涨，对市场提振效果有限，冬季淡季部分地区降温降雪和节前停工利空市场刚需，市场行情基本保持平稳，部分地区资源继续偏紧，价格有所上涨。
原因中的核心名词:
原因中的谓语或状态:
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 三、业绩变动原因说明1、因营运资金紧张，公司主要业务受到较大影响，营业收入下降较为明显，另外公司融资规模较大，财务费用较高，导致经营利润亏损。
原因中的核心名词: 公司融资规模 财务费用
原因中的谓语或状态: 较大 较高
中心词: 导致
结果中的核心名词: 经营利润
结果中的谓语或状态: 亏损
#
文本: 虽然目前全球经济受到公共卫生事件的较大影响，但华米管理层仍给出了对于2020年第一季度的高预期：预计净收入在9.8亿元至10.1亿元人民币之间，较2019年第一季度的7.996亿元增长约22.6%至26.3%。
原因中的核心名词: 公共卫生事件
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 全球经济
结果中的谓语或状态: 
#
文本:   不过从财务表现来看，旗滨集团今年一季度业绩难言靓丽，除了营业总收入13亿元同比下降29.2%之外，归母净利润也仅为1.6亿元，同比下降23.4%，经营性现金流也由1.1亿元下降至-2.4亿元，同比下降324.1%，这显然与疫情影响下销量下滑、库存上升密切相关。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 销量 库存
结果中的谓语或状态: 下滑 上升
#
文本: 坚持区域视野、联动思维，天河空港、顺丰空港“双港联动”，实现汉孝一体、武鄂同城，通过天河机场综合交通枢纽带动武汉城市圈建设和发展，进而成为长江中游城市群、长江经济带的重要发展引擎；
原因中的核心名词: 天河机场综合交通枢纽
原因中的谓语或状态:
中心词: 带动
结果中的核心名词: 武汉城市圈
结果中的谓语或状态: 建设和发展
#
文本:  而昨日上面会议的一则提法，引发资本市场瞩目！
原因中的核心名词: 提法
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 资本市场
结果中的谓语或状态: 瞩目
#
文本: 受新冠肺炎疫情影响，宏观经济受到冲击，经济下行压力增大；
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 宏观经济 经济下行压力
结果中的谓语或状态: 受到冲击 增大
#
文本: 供需出现较大变化造成油运期租运价高企。
原因中的核心名词: 供需
原因中的谓语或状态: 出现较大变化
中心词: 造成
结果中的核心名词: 油运期租运价
结果中的谓语或状态: 高企
#
文本: 农村宅基地的大量闲置不仅造成了资源浪费和对财产权的漠视，也制约了乡村振兴战略顺利实施。
原因中的核心名词: 农村宅基地
原因中的谓语或状态: 大量闲置
中心词: 造成
结果中的核心名词: 资源浪费
结果中的谓语或状态: 对财产权的漠视 制约了乡村振兴战略顺利实施
#
文本: 从全年来看，疫情对2020年全年中国经济会有影响，但影响不会太大。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 中国经济
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 白明指出，一季度中国GDP下跌6.8%，导致溢出效应减少，同时国际大宗商品市场价格下跌，也影响了进口的总额。
原因中的核心名词: 中国GDP
原因中的谓语或状态: 下跌
中心词: 导致
结果中的核心名词: 溢出效应
结果中的谓语或状态: 减少
#
文本: 白明指出，一季度中国GDP下跌6.8%，导致溢出效应减少，同时国际大宗商品市场价格下跌，也影响了进口的总额。
原因中的核心名词: 国际大宗商品市场价格
原因中的谓语或状态: 下跌
中心词: 影响
结果中的核心名词: 进口的总额
结果中的谓语或状态:
#
文本:   （2）付款比例：  ■  （3）合同签订后，如因国家政策调整，增值税税率下调造成甲方税金损失的，乙方需给甲方相应折扣。
原因中的核心名词: 增值税税率
原因中的谓语或状态: 下调
中心词: 造成
结果中的核心名词: 甲方税金
结果中的谓语或状态: 损失
#
文本: 不过，原油的午间反弹则对金价造成支撑点。
原因中的核心名词: 原油
原因中的谓语或状态: 午间反弹
中心词: 造成
结果中的核心名词: 金价
结果中的谓语或状态: 支撑点
#
文本: 受国外疫情影响，我国外需受冲击，出口型企业面临严峻挑战，扩大内需迫在眉睫，预计央行会继续加大逆周期调节力度，释放更多的储备政策，提高政策传导效率。
原因中的核心名词: 国外疫情
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 冲击
结果中的核心名词: 我国外需
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 除此之外，短期内避险情绪对金融市场和商业投资的负面影响也将拖累全球经济。
原因中的核心名词: 短期内避险情绪对金融市场和商业投资的负面影响
原因中的谓语或状态: 
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 全球经济
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 让中国赔偿全球疫情大流行造成的经济损失这种想法是完全荒谬的。
原因中的核心名词: 全球疫情
原因中的谓语或状态: 大流行
中心词: 造成
结果中的核心名词: 经济
结果中的谓语或状态: 损失
#
文本: 钟山表示，受疫情影响，外贸出口企业面临资金紧张、订单下降、产业链、供应链风险上升等困难。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 外贸出口企业
结果中的谓语或状态: 面临资金紧张 订单下降 产业链、供应链风险上升
#
文本: 新冠肺炎疫情的蔓延，对公司生产经营以及复工方面有哪些影响？
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 蔓延
中心词: 影响
结果中的核心名词: 公司生产经营 复工
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 张骏指出，一方面由于现货市场确实处于供不应求的失衡格局中，无论是编织制品、包装膜、口罩等刚需，还是因价格上涨引发的投机需求集中释放，都对当前的现货高价局面形成了较强的支撑；
原因中的核心名词: 价格
原因中的谓语或状态: 上涨
中心词: 引发
结果中的核心名词: 投机需求
结果中的谓语或状态: 集中释放
#
文本: 于康震称，受猪周期、非洲猪瘟疫情和不当禁限养等因素的影响，生猪产能下滑导致猪肉供应偏紧、价格持续上涨，带动牛羊肉、禽肉、鸡蛋等出现了一定程度涨价。
原因中的核心名词: 生猪产能
原因中的谓语或状态: 下滑
中心词: 导致
结果中的核心名词: 猪肉供应 价格
结果中的谓语或状态: 偏紧 持续上涨
#
文本: 目前来看, 终端产品的市场需求较旺盛,只是因为疫情的原因需求释放稍后延一些,公司正在努力追补业务进度,最大限度地降低疫情的影响。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 原因
结果中的核心名词: 需求释放
结果中的谓语或状态: 后延
#
文本: 经营性现金流同比负增长，主要因疫情影响收款进度。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 收款进度
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 他建议，小号一般适用于3-6周岁儿童，儿童佩戴口罩会影响呼吸，所以年龄小的儿童佩戴口罩要慎重，家长一定要注意观察随时调整。
原因中的核心名词: 儿童
原因中的谓语或状态: 佩戴口罩
中心词: 影响
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 呼吸
#
文本: 海通证券作为独立财务顾问表示，通过本次交易，新文化整体产品、业务体系和市场布局将得到优化，协同效应将逐步显现，有利于公司增强持续经营能力。
原因中的核心名词: 协同效应
原因中的谓语或状态: 逐步显现
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 公司
结果中的谓语或状态: 强持续经营能力
#
文本:     过去，我国高致病性病原微生物样本在实验室泄漏造成严重后果曾有发生，并被查处。
原因中的核心名词: 高致病性病原微生物样本
原因中的谓语或状态: 泄漏
中心词: 造成
结果中的核心名词: 严重后果
结果中的谓语或状态: 
#
文本: ”美国就业市场复苏停滞，警惕也会对原油需求构成损害尽管美国上周申请失业金人数有所下降，但因为企业艰难应对疲弱的需求和断裂的供应链，第二波裁员浪潮中失业人数下降似乎已经停滞，这支持了经济从新冠疫情引发的衰退中复苏的过程将是长期而艰难的观点。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 引发
结果中的核心名词: 经济
结果中的谓语或状态: 衰退
#
文本: 财报显示，2019年前三季度乐视网亏损近102亿元，上市公司指出，时任管理层越权签订合同造成巨额经济损失，是导致前三季度巨额亏损的主要原因。
原因中的核心名词: 时任管理层
原因中的谓语或状态: 越权签订合同
中心词: 造成
结果中的核心名词: 巨额经济
结果中的谓语或状态: 损失
#
文本: 财报显示，2019年前三季度乐视网亏损近102亿元，上市公司指出，时任管理层越权签订合同造成巨额经济损失，是导致前三季度巨额亏损的主要原因。
原因中的核心名词: 巨额经济
原因中的谓语或状态: 损失
中心词: 导致
结果中的核心名词: 前三季度
结果中的谓语或状态: 巨额亏损
#
文本: 13行业复工逐步推进，政策助力销售恢复其一，销售情况正在好转，带动回款改善。
原因中的核心名词: 政策
原因中的谓语或状态:
中心词: 助力
结果中的核心名词: 销售
结果中的谓语或状态: 恢复
#
文本: 13行业复工逐步推进，政策助力销售恢复其一，销售情况正在好转，带动回款改善。
原因中的核心名词: 销售情况
原因中的谓语或状态: 好转
中心词: 带动
结果中的核心名词: 回款
结果中的谓语或状态: 改善
#
文本: 在招股书提示风险中，葫芦娃药业也提到了公司的研发风险，其中解释说，儿科药品的研发，尽管国家政策给予支持，但家长普遍不愿意儿童进行临床试验，导致儿童药临床研究时间和资金成本较高，造成国内儿童药物研发包括剂型改进等进展缓慢，儿科药品的研发周期过长，从而影响药品投资回报率。
原因中的核心名词: 家长
原因中的谓语或状态: 不愿意儿童进行临床试验
中心词: 导致
结果中的核心名词: 儿童药临床研究时间 资金成本
结果中的谓语或状态: 较高
#
文本: 在招股书提示风险中，葫芦娃药业也提到了公司的研发风险，其中解释说，儿科药品的研发，尽管国家政策给予支持，但家长普遍不愿意儿童进行临床试验，导致儿童药临床研究时间和资金成本较高，造成国内儿童药物研发包括剂型改进等进展缓慢，儿科药品的研发周期过长，从而影响药品投资回报率。
原因中的核心名词: 家长
原因中的谓语或状态: 不愿意儿童进行临床试验
中心词: 导致
结果中的核心名词: 儿童药临床研究时间 资金成本
结果中的谓语或状态: 较高
#
文本: 在招股书提示风险中，葫芦娃药业也提到了公司的研发风险，其中解释说，儿科药品的研发，尽管国家政策给予支持，但家长普遍不愿意儿童进行临床试验，导致儿童药临床研究时间和资金成本较高，造成国内儿童药物研发包括剂型改进等进展缓慢，儿科药品的研发周期过长，从而影响药品投资回报率。
原因中的核心名词: 家长
原因中的谓语或状态: 不愿意儿童进行临床试验
中心词: 造成
结果中的核心名词: 国内儿童药物研发包括剂型改进
结果中的谓语或状态: 进展缓慢
#
文本: 在招股书提示风险中，葫芦娃药业也提到了公司的研发风险，其中解释说，儿科药品的研发，尽管国家政策给予支持，但家长普遍不愿意儿童进行临床试验，导致儿童药临床研究时间和资金成本较高，造成国内儿童药物研发包括剂型改进等进展缓慢，儿科药品的研发周期过长，从而影响药品投资回报率。
原因中的核心名词: 儿科药品
原因中的谓语或状态: 研发周期过长
中心词: 影响
结果中的核心名词: 药品投资回报率
结果中的谓语或状态:
#
文本: 30家重点工业企业扮演着拉动工业增长的重要角色，对全区工业经济起到支撑作用。
原因中的核心名词: 重点工业企业
原因中的谓语或状态: 扮演着拉动工业增长的重要角色
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 全区工业经济
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 刘军也认为，新发地的病毒，有可能是被污染的海产品或肉食品通过冷链运输到市场造成传播，也有可能是进入市场的感染者造成了传播。
原因中的核心名词: 被污染的海产品或肉食品 感染者
原因中的谓语或状态: 通过冷链运输到市场 进入市场
中心词: 造成
结果中的核心名词: 病毒
结果中的谓语或状态: 传播
#
文本: 虽然疫情给经济社会发展带来前所未有的冲击，但决不能阻挡全体毛南族儿女全面建成小康社会、奔向更加美好新生活的脚步。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 经济社会发展
结果中的谓语或状态: 冲击
#
文本: 信用状况整体良好，2019年Q3利息保障倍数6.94倍，能够满足公司支付利息和偿还债务的需要，但建议适度关注公司业务规模扩张带来的资产负债率上升、流动性指标下降。
原因中的核心名词: 公司业务规模
原因中的谓语或状态: 扩张
中心词: 带来
结果中的核心名词: 资产负债率 流动性指标
结果中的谓语或状态: 上升 下降
#
文本: 减资多与股东股权变动有关在几家注册资本减少的农商银行信息中发现，因大股东退出从而引发银行减少注册资本的事项成为主要原因。
原因中的核心名词: 大股东
原因中的谓语或状态: 退出
中心词: 引发
结果中的核心名词: 银行
结果中的谓语或状态: 减少注册资本
#
文本: 中国建设银行周一说，该行最近升级了大宗商品投资交易系统，以防范价格跌至负值造成的损失。
原因中的核心名词: 价格
原因中的谓语或状态: 跌至负值
中心词: 造成
结果中的核心名词: 损失
结果中的谓语或状态: 
#
文本:  随着实施时间临近，并且，近日部分省市作出响应，出台相关管理条例，头盔一时成为线上线下的热销产品，导致需求在短期内迎来爆发性增长，价格直线飙涨。
原因中的核心名词: 部分省市
原因中的谓语或状态: 出台相关管理条例
中心词: 导致
结果中的核心名词: 需求 价格
结果中的谓语或状态: 爆发性增长 直线飙涨
#
文本: 一个可能的原因是：尽管疫情的冲击是一次性的和短期的，但由此带来的经济衰退会影响企业的信心和预期，进而促使企业缩减投资，从而对经济造成次生性伤害。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 带来
结果中的核心名词: 经济
结果中的谓语或状态: 衰退
#
文本: 一个可能的原因是：尽管疫情的冲击是一次性的和短期的，但由此带来的经济衰退会影响企业的信心和预期，进而促使企业缩减投资，从而对经济造成次生性伤害。
原因中的核心名词: 经济
原因中的谓语或状态: 衰退
中心词: 影响
结果中的核心名词: 企业的信心和预期
结果中的谓语或状态:
#
文本: 一个可能的原因是：尽管疫情的冲击是一次性的和短期的，但由此带来的经济衰退会影响企业的信心和预期，进而促使企业缩减投资，从而对经济造成次生性伤害。
原因中的核心名词: 企业
原因中的谓语或状态: 缩减投资
中心词: 造成
结果中的核心名词: 经济
结果中的谓语或状态: 次生性伤害
#
文本: 受全球新冠疫情影响，各类船型业务需求均承受压力公司各类船型业务与全球经济密不可分，2019年公司进口运输、出口运输、沿海运输及第三国运输收入占比分别为23%、33%、6%和38%。
原因中的核心名词: 全球新冠疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 各类船型业务需求
结果中的谓语或状态: 均承受压力
#
文本: 一些“现代病”——比如脖子僵硬、后背酸痛、腰部疼痛，都是不良体态引起的！
原因中的核心名词: 不良体态
原因中的谓语或状态:
中心词: 引起
结果中的核心名词: 脖子 后背 腰部
结果中的谓语或状态: 僵硬 酸痛 疼痛
#
文本: 如果基金规模过大，会导致一些增强因素钝化甚至失效。
原因中的核心名词: 基金规模
原因中的谓语或状态: 过大
中心词: 导致
结果中的核心名词: 增强因素
结果中的谓语或状态: 钝化甚至失效
#
文本: 但周五的大规模抛售使得金价跌破了1600美元关口，交易员和分析师称在股市大跌的情况下，投资者抛售黄金来筹集资金，以满足追加保证金的要求，引发了黄金的抛售。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 大规模抛售
中心词: 使得
结果中的核心名词: 金价
结果中的谓语或状态: 跌破了1600美元关口
#
文本: 但周五的大规模抛售使得金价跌破了1600美元关口，交易员和分析师称在股市大跌的情况下，投资者抛售黄金来筹集资金，以满足追加保证金的要求，引发了黄金的抛售。
原因中的核心名词: 投资者
原因中的谓语或状态: 抛售黄金来筹集资金
中心词: 引发
结果中的核心名词: 黄金
结果中的谓语或状态: 抛售
#
文本: 对销售额刚突破2000亿的阳光城来说，低毛利率项目结转导致盈利缩水，是其难以忽视的问题。
原因中的核心名词: 低毛利率项目
原因中的谓语或状态: 结转
中心词: 导致
结果中的核心名词: 盈利
结果中的谓语或状态: 缩水
#
文本: 1海外疫情大规模爆发将影响哪些产业供应链？
原因中的核心名词: 海外疫情
原因中的谓语或状态: 大规模爆发
中心词: 影响
结果中的核心名词: 产业供应链
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 疫情导致的航班减少、股市下跌等情况已经使得该公司股票价格在两个月的时间里下跌0.76加元。
原因中的核心名词: 航班 股市
原因中的谓语或状态: 减少 下跌
中心词: 使得
结果中的核心名词: 公司股票价格
结果中的谓语或状态: 下跌
#
文本: 13、积极开展“三救三献”工作积极开展“三救三献”工作，使得人道救助影响力逐渐扩大，积极开展多方位多角度救助活动，余杭区良渚商会为街道红十字博爱救助金账户捐款2万元，勾庄中心幼儿园中星桥分园的爱心义卖捐款为街道红十字博爱救助金账户捐赠1371.6元。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 开展“三救三献”工作积极开展“三救三献”工作
中心词: 使得
结果中的核心名词: 人道救助影响力
结果中的谓语或状态: 逐渐扩大
#
文本: 比如现在持有一些内需很强的大众消费公司股票是为了在战疫持久战中保护好自己，避免不确定性，而且消费者消费习惯的改变可能会带来另类的消费升级，但是有一天环境转好了，也可能会换成盈利前景反转的优秀公司股票，前提是不要涨太多，很难说两者对于我们哪个了解程度更深，这就要求我们提前有所研究和准备，把标的放进股票池，而不能临时抱佛脚。
原因中的核心名词: 消费者消费习惯
原因中的谓语或状态: 改变
中心词: 带来
结果中的核心名词: 另类的消费升级
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 更值得一提的是，周期股是过去几个月来市场炒作的热点，水泥等板块涨幅大超预期，其背后逻辑则是，基建投资企稳和全球经济在回暖，内外需改善可能会带动PPI和工业企业利率增速温和回升。
原因中的核心名词: 内外需
原因中的谓语或状态: 改善
中心词: 带动
结果中的核心名词: PPI和工业企业利率增速
结果中的谓语或状态: 温和回升
#
文本: 合理的管理架构能发挥全新的公司战略，带动管理效率的提升，我们认为龙头公司能够根据战略需要进行管理架构的前瞻性调整。
原因中的核心名词: 合理的管理架构
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 管理效率
结果中的谓语或状态: 提升
#
文本: 根据业绩预告，19年全年归母净利润同比增长32%-41%，一方面是新产能投产，带动全年产销量同比18年增加；
原因中的核心名词: 新产能
原因中的谓语或状态: 投产
中心词: 带动
结果中的核心名词: 全年产销量
结果中的谓语或状态: 同比18年增加
#
文本: 广发证券则认为，今年新冠疫情不但打断了A股原有的补库存周期，甚至引发了全球经济衰退和负利率时代加速，因此高低估值分化也演绎地比较极致。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 全球经济 负利率时代
结果中的谓语或状态: 衰退 加速
#
文本: 如融资收紧后，房地产投资增速下行压力加大、汽车消费拖累社零增速小幅下滑都可能是拐点性的。
原因中的核心名词: 汽车
原因中的谓语或状态: 消费
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 社零增速
结果中的谓语或状态: 小幅下滑
#
文本: 鲍威尔表示经济仍强劲，但疫情导致经济前景发生实质性变化，所以美联储采取行动。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 导致
结果中的核心名词: 经济前景
结果中的谓语或状态: 发生实质性变化
#
文本: 4、风险提示经济下行超预期导致资产质量显著恶化；
原因中的核心名词: 经济下行
原因中的谓语或状态: 超预期
中心词: 导致
结果中的核心名词: 资产质量
结果中的谓语或状态: 显著恶化
#
文本: 但是他也指出，受海外疫情影响零部件上涨的因素也值得关注。
原因中的核心名词: 海外疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 零部件
结果中的谓语或状态: 上涨
#
文本: 新和成股价在历史高位附近，由于疫情影响一季度维生素产品价格均有不同幅度上涨，公司的产品销售价格与数量较上年同期有增长。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 维生素产品价格
结果中的谓语或状态: 有不同幅度上涨
#
文本: 环江、罗城、宜州出现大暴雨的可能性大，易造成山洪、滑坡、泥石流、城乡内涝等灾害，需提前做好防御工作。
原因中的核心名词: 环江 罗城 宜州
原因中的谓语或状态: 出现大暴雨
中心词: 造成
结果中的核心名词: 山洪 滑坡 泥石流 城乡内涝
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 海通证券认为，随着A股持续回调，中国市场的价值洼地效应再次凸显，加上本周五MSCI将A股纳入因子提升，有望引起更多外资及国内机构资金的关注，使得前期出逃资金再度回流市场，带动A股市场逐步企稳。
原因中的核心名词: MSCI
原因中的谓语或状态: 将A股纳入因子提升
中心词: 引起
结果中的核心名词: 更多外资及国内机构资金
结果中的谓语或状态: 关注
#
文本: 海通证券认为，随着A股持续回调，中国市场的价值洼地效应再次凸显，加上本周五MSCI将A股纳入因子提升，有望引起更多外资及国内机构资金的关注，使得前期出逃资金再度回流市场，带动A股市场逐步企稳。
原因中的核心名词: MSCI
原因中的谓语或状态: 将A股纳入因子提升
中心词: 使得
结果中的核心名词: 前期出逃资金
结果中的谓语或状态: 再度回流市场
#
文本: 海通证券认为，随着A股持续回调，中国市场的价值洼地效应再次凸显，加上本周五MSCI将A股纳入因子提升，有望引起更多外资及国内机构资金的关注，使得前期出逃资金再度回流市场，带动A股市场逐步企稳。
原因中的核心名词: MSCI
原因中的谓语或状态: 将A股纳入因子提升
中心词: 带动
结果中的核心名词: A股市场
结果中的谓语或状态: 逐步企稳
#
文本: 尽管数据显示美国制造业和服务业6月萎缩速度放缓，但是差于预期，令市场担忧美国疫情二次蔓延风险加剧或导致需求再次受到损害。
原因中的核心名词: 美国疫情
原因中的谓语或状态: 二次蔓延风险加剧
中心词: 导致
结果中的核心名词: 需求
结果中的谓语或状态: 再次受到损害
#
文本: 2、即使经销商下单预定，但实际进店率低、成交率低，影响销售。
原因中的核心名词: 实际进店率 成交率
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 影响
结果中的核心名词: 销售
结果中的谓语或状态:
#
文本: 而在这之后，买家依然在加价，这导致拍卖出现了延时。
原因中的核心名词: 买家
原因中的谓语或状态: 依然在加价
中心词: 导致
结果中的核心名词: 拍卖
结果中的谓语或状态: 出现了延时
#
文本: 受疫情影响，势必就会导致工业生产下滑，服务业生产下降，市场销售减少，固定资产投资降低，这样的形势下稳外贸，就要在非常时期采取非常之策，加大宏观政策的对冲力度。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 导致
结果中的核心名词: 工业生产 服务业生产 市场销售 固定资产投资
结果中的谓语或状态: 下滑 下降 减少 降低
#
文本: ◆酒精 酒精主要在肝脏被代谢，长期酗酒容易造成肝脏不断病变；
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 长期酗酒
中心词: 造成
结果中的核心名词: 肝脏
结果中的谓语或状态: 不断病变
#
文本: 随着时间的推移，我们了解到这些空气污染物不仅会对我们的心脏和肺产生有害影响，还会对大脑发育产生有害影响。
原因中的核心名词: 空气污染物
原因中的谓语或状态: 
中心词: 产生
结果中的核心名词: 心脏 肺 大脑发育
结果中的谓语或状态: 有害影响
#
文本: 原标题：西安消协提示：“双十一”谨防促销陷阱随着“双十一”的临近，各大电商平台和线下商场不断加大促销力度，消费者在享受价格优惠的同时，虚假宣传、不正当竞争等问题引发的消费纠纷也在增多。
原因中的核心名词: 虚假宣传 不正当竞争
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 消费纠纷
结果中的谓语或状态: 增多
#
文本: 滥用氧化氮可以产生显著的短期或长期身体损害，包括缺氧、脑损伤、引起维生素B12缺乏最终导致神经损伤，最显著的症状是手指和脚趾麻木。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 滥用氧化氮
中心词: 导致
结果中的核心名词: 神经
结果中的谓语或状态: 损伤
#
文本: 影视板块在2019年四季度内容监管边际宽松的带动下，行业去库存加快，板块估值先于业绩边际改善出现了明显的底部修复；
原因中的核心名词: 四季度内容监管
原因中的谓语或状态: 边际宽松
中心词: 带动
结果中的核心名词: 行业 板块估值
结果中的谓语或状态: 去库存加快 出现了明显的底部修复
#
文本: 东兴证券认为，培训市场有产品供给推动属性，优质培训公司增加能带来市场规模的快速增长，加上于考研人数和参培率的提升，预计2020年市场规模有望达100亿元，2025年或将超过200亿元。
原因中的核心名词: 优质培训公司
原因中的谓语或状态: 增加
中心词: 带来
结果中的核心名词: 市场规模
结果中的谓语或状态: 快速增长
#
文本: 东兴证券认为，培训市场有产品供给推动属性，优质培训公司增加能带来市场规模的快速增长，加上于考研人数和参培率的提升，预计2020年市场规模有望达100亿元，2025年或将超过200亿元。
原因中的核心名词: 优质培训公司
原因中的谓语或状态: 增加
中心词: 带来
结果中的核心名词: 市场规模
结果中的谓语或状态: 快速增长
#
文本: 东兴证券认为，培训市场有产品供给推动属性，优质培训公司增加能带来市场规模的快速增长，加上于考研人数和参培率的提升，预计2020年市场规模有望达100亿元，2025年或将超过200亿元。
原因中的核心名词: 优质培训公司 考研人数 参培率
原因中的谓语或状态: 增加 提升
中心词: 有望
结果中的核心名词: 市场规模
结果中的谓语或状态: 达100亿元
#
文本: 此前俄罗斯与OPEC+之间达成的石油减产协议将于本月底到期，后续随着各产油国大幅增加石油产量以弥补油价下跌导致的收入减少，全球石油供给过剩的格局将加剧。
原因中的核心名词: 油价
原因中的谓语或状态: 下跌
中心词: 导致
结果中的核心名词: 收入
结果中的谓语或状态: 减少
#
文本: 此前俄罗斯与OPEC+之间达成的石油减产协议将于本月底到期，后续随着各产油国大幅增加石油产量以弥补油价下跌导致的收入减少，全球石油供给过剩的格局将加剧。
原因中的核心名词: 各产油国
原因中的谓语或状态: 大幅增加石油产量
中心词: 加剧
结果中的核心名词: 全球石油供给
结果中的谓语或状态: 过剩
#
文本:     对于今天的止跌反弹，兴业证券认为后续下行空间并不太大，基于基本面和风险偏好，2020年疫情导致的行情波折都不应该比2019年中期的调整更深。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 行情
结果中的谓语或状态: 波折
#
文本: 二十国集团将启动总价值5万亿美元的经济计划，以应对疫情对全球社会、经济和金融带来的负面影响，并支持各国中央银行采取措施促进金融稳定和增强全球市场的流动性。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 全球社会 经济 金融
结果中的谓语或状态: 负面影响
#
文本: 二十国集团将启动总价值5万亿美元的经济计划，以应对疫情对全球社会、经济和金融带来的负面影响，并支持各国中央银行采取措施促进金融稳定和增强全球市场的流动性。
原因中的核心名词: 各国中央银行
原因中的谓语或状态: 采取措施
中心词: 促进
结果中的核心名词: 金融
结果中的谓语或状态: 稳定
#
文本: 这两次比特币减半都造成了比特币币价大涨。
原因中的核心名词: 比特币
原因中的谓语或状态: 减半
中心词: 造成
结果中的核心名词: 比特币币价
结果中的谓语或状态: 大涨
#
文本: 该负责人指出，物价总体保持平稳，受疫情蔓延、务工人员返乡等因素影响，肉类、蔬菜等价格出现一定幅度上涨，总体涨幅与常年平均水平大体相当。
原因中的核心名词: 疫情 务工人员
原因中的谓语或状态: 蔓延 返乡
中心词: 影响
结果中的核心名词: 肉类、蔬菜等价格
结果中的谓语或状态: 出现一定幅度上涨
#
文本: “闻”，便是嗅一嗅有没有电线烧糊或者死老鼠等发出的异味，以排除负荷过大导致电线外皮烧焦的风险，“问”，即与客户电工详细交流，了解近期设备的运作情况，经营情况，尽量规避电费回收风险。
原因中的核心名词: 负荷
原因中的谓语或状态: 过大
中心词: 导致
结果中的核心名词: 电线外皮
结果中的谓语或状态: 烧焦
#
文本: 5G技术应用支撑未来智能银行2019年7月11日，建设银行就在北京推出了首批“5G+智能银行”，分别为清华园支行、建国支行、兴融支行开业。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 课程背景新型肺炎的爆发和扩散，使得年后各企业延迟复工，涉及许多劳动法的问题，其中对于劳动者感染新型冠状病毒肺炎的工伤认定、工伤待遇、医疗费用承担等问题，大家非常。
原因中的核心名词: 新型肺炎
原因中的谓语或状态: 爆发 扩散
中心词: 使得
结果中的核心名词: 各企业
结果中的谓语或状态: 延迟复工
#
文本: 昨天早盘创业板、深成指120分钟MACD已完全死叉，意味着120分钟顶部结构已完全形成，并且三大指数走出跳空大阴线的组合(有小的岛型反转形态)，昨天的这个缺口三天之内不补上，很可能成为突破性起始缺口，又成为日后反弹的一只“拦路虎”，也就是说，我们担心的“剧变”可能已经出现，一旦有效破位(日线已破位，周线还没有)，将先考验2856-2806，如果2800仍不能止跌，将进一步向下到2800-2700寻底。
原因中的核心名词: MACD
原因中的谓语或状态: 完全死叉
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 120分钟顶部结构
结果中的谓语或状态: 完全形成
#
文本: 一方面，人口流入为主的城市房价高企，购房成本高导致租房人群多，租房需求多叠加租房市场越来越受资本关注，导致租金价格整体高企。
原因中的核心名词: 购房成本
原因中的谓语或状态: 高
中心词: 导致
结果中的核心名词: 租房人群
结果中的谓语或状态: 多
#
文本: 一方面，人口流入为主的城市房价高企，购房成本高导致租房人群多，租房需求多叠加租房市场越来越受资本关注，导致租金价格整体高企。
原因中的核心名词: 租房市场
原因中的谓语或状态: 受资本关注
中心词: 导致
结果中的核心名词: 租金价格
结果中的谓语或状态: 整体高企
#
文本: 银保监会相关部门负责人表示，受疫情影响，不少企业复工复产延期，中小微企业开工率不足，现金流收入大幅减少，流动性压力亟须纾解，有必要进一步加大金融支持力度，出台针对性的帮扶政策。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 企业复工复产
结果中的谓语或状态: 延期
#
文本: Rystad表示，原油投资和支出削减将影响长期原油供应的“稳定”。
原因中的核心名词: 原油投资 支出
原因中的谓语或状态: 削减
中心词: 影响
结果中的核心名词: 长期原油供应
结果中的谓语或状态: “稳定”
#
文本: 为减少人员聚集带来的感染风险，各级医保部门大力优化办事流程和方式。
原因中的核心名词: 人员
原因中的谓语或状态: 集带
中心词: 带来
结果中的核心名词: 感染风险
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 来自三亚方面的消息显示，2月13日这一天，112名受新冠肺炎疫情影响滞留三亚的湖北旅客乘坐包机返回武汉。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 湖北旅客
结果中的谓语或状态: 滞留三亚
#
文本: 与此相反，虚假信息的大量传播将造成不必要的恐慌，扰乱社会公共秩序。
原因中的核心名词: 虚假信息
原因中的谓语或状态: 大量传播
中心词: 造成
结果中的核心名词: 不必要的恐慌
结果中的谓语或状态: 扰乱社会公共秩序
#
文本: 镍观点：镍当下供需仍旧偏弱，海外疫情担忧不减，国内不锈钢和三元电池需求弱势一直拖累镍价。
原因中的核心名词: 不锈钢和三元电池需求
原因中的谓语或状态: 弱势
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 镍价
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 耐湿摩擦色牢度不合格，容易发生褪色、掉色、沾色等现象，另外，儿童皮肤娇嫩，也容易引起皮肤过敏等情况。
原因中的核心名词: 耐湿摩擦色牢度
原因中的谓语或状态: 不合格
中心词: 引起
结果中的核心名词: 儿童皮肤
结果中的谓语或状态: 过敏
#
文本: A：调味品行业与餐饮的关联度较高，调味品是餐饮供应链环节中不可或缺的一部分，这次疫情，对行业也将会带来一定的影响，对行业来讲，这部分销量将是直接损失，预计对今年调味品行业的整体增速会有一定的影响，但不会太大。
原因中的核心名词: 销量
原因中的谓语或状态: 损失
中心词: 影响
结果中的核心名词: 调味品行业的整体增速
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 上周白马股集体回调，带动权重板块放量下跌，投资者防御情绪愈发浓烈。
原因中的核心名词: 白马股
原因中的谓语或状态: 集体回调
中心词: 带动
结果中的核心名词: 权重板块放量
结果中的谓语或状态: 下跌
#
文本: 降准导致的人民银行资产负债表收缩，不但不会使货币供应量收紧，反而具有很强的扩张效应，这与美联储等发达经济体央行减少债券持有量的“缩表”是收紧货币正相反。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 降准
中心词: 导致
结果中的核心名词: 人民银行资产负债表
结果中的谓语或状态: 收缩
#
文本: 降准导致的人民银行资产负债表收缩，不但不会使货币供应量收紧，反而具有很强的扩张效应，这与美联储等发达经济体央行减少债券持有量的“缩表”是收紧货币正相反。
原因中的核心名词: 人民银行资产负债表
原因中的谓语或状态: 收缩
中心词: 使
结果中的核心名词: 货币供应量
结果中的谓语或状态: 具有很强的扩张效应
#
文本: 就中国而言，折现增长非常高，导致2014年泡沫破裂，为了保证增长而产生了巨大稀释，政府鼓励从债务发行转向股票发行。
原因中的核心名词: 折现增长
原因中的谓语或状态: 非常高
中心词: 导致
结果中的核心名词: 泡沫
结果中的谓语或状态: 破裂
#
文本: 但国际关系对抗程度加深，可能进一步拖累已经因为新冠病毒危机而面临极大压力的全球经济。
原因中的核心名词: 国际关系对抗程度
原因中的谓语或状态: 加深
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 面临极大压力的全球经济
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 原标题：暴风集团：近期公司的主要业务陷入停顿状态暴风集团公告，因公司拖欠合作方机房服务器托管费用，合作方已终止提供服务，导致公司网站和手机客户端不能正常提供服务。
原因中的核心名词: 公司
原因中的谓语或状态: 拖欠合作方机房服务器托管费用
中心词: 因
结果中的核心名词: 合作方
结果中的谓语或状态: 终止提供服务
#
文本: 原标题：暴风集团：近期公司的主要业务陷入停顿状态暴风集团公告，因公司拖欠合作方机房服务器托管费用，合作方已终止提供服务，导致公司网站和手机客户端不能正常提供服务。
原因中的核心名词: 合作方
原因中的谓语或状态: 终止提供服务
中心词: 导致
结果中的核心名词: 公司网站 手机客户端
结果中的谓语或状态: 能正常提供服务
#
文本: 2、报告期内，财务费用较上年同期增加132.37万元，增幅69.61%，主要系汇率波动导致同比汇兑损益变动所致；
原因中的核心名词: 汇率
原因中的谓语或状态: 波动
中心词: 导致
结果中的核心名词: 同比汇兑损益
结果中的谓语或状态: 变动
#
文本: 需求端粤港澳大湾区为华南核心驱动，且制造业及工业产业升级对广西水泥需求的带动不容忽视;
原因中的核心名词: 制造业 工业产业
原因中的谓语或状态: 升级
中心词: 带动
结果中的核心名词: 广西水泥需求
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 谈反全球化“脱钩”主张不是一张好药方新冠肺炎疫情在全球的大流行，对全球的产业链、供应链造成很大冲击。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 大流行
中心词: 造成
结果中的核心名词: 全球的产业链 供应链
结果中的谓语或状态: 很大冲击
#
文本: 据兴证全球基金相关人士透露，受新冠疫情影响，线下拜访和现场路演受到限制，于是各销售部门积极扩展，运用线上新媒体工具全面开展工作。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 线下拜访 现场路演
结果中的谓语或状态: 受到限制
#
文本: 美联储承诺实行不受限制的量化宽松政策:美联储将购买大量资产,特别是购买企业债,甚至股票ETF能够明显缓解流动性危机,带来美股的短期反弹。
原因中的核心名词: 美联储
原因中的谓语或状态: 购买大量资产 购买企业债
中心词: 带来
结果中的核心名词: 美股
结果中的谓语或状态: 反弹
#
文本: 一些企业因缺原料、零部件产品等导致复工难复产以及复产难续产、续产难高产等问题；
原因中的核心名词: 原料 零部件产品
原因中的谓语或状态: 缺
中心词: 导致
结果中的核心名词: 复工难复产 复产难续产 续产难高产
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 部分投资者安全防范意识不够导致资金账户、密码泄露；
原因中的核心名词:  部分投资者
原因中的谓语或状态: 安全防范意识不够
中心词: 导致
结果中的核心名词: 资金账户 密码
结果中的谓语或状态: 泄露
#
文本: 这主要有二大原因：一方面，随着人口平均预期寿命的增加，已经接近77岁，上海市已经超过83岁，以及受教育时间的拉长，导致人们参加工作时间不断缩短。
原因中的核心名词: 人口平均预期寿命 受教育时间
原因中的谓语或状态: 增加 拉长
中心词: 导致
结果中的核心名词: 人们参加工作时间
结果中的谓语或状态: 不断缩短
#
文本: 报告期内，受新冠肺炎疫情影响，国内广告市场需求较去年同期有较大幅度下滑，致使公司营业收入同比减少；
原因中的核心名词: 国内广告市场需求
原因中的谓语或状态: 较大幅度下滑
中心词: 致使
结果中的核心名词: 公司营业收入
结果中的谓语或状态: 同比减少
#
文本: 伴随着全面复工后经济、盈利与政策的进一步明朗，整体看A股市场中期趋势依然向好，因此这个阶段如遇调整则是机会，由于海外因素等因素使得风险偏好有所降低，近期优先重点关注基本面硬核的优质公司，尤其是一季报强势、今年景气趋势强势，或者中期产业趋势强势的板块。
原因中的核心名词: 海外因素
原因中的谓语或状态: 
中心词: 由于
结果中的核心名词: 风险偏好
结果中的谓语或状态: 降低
#
文本: 18:23【华泰证券：降准释放流动性利好股债市场，一季度风格大概率向周期切换】华泰宏观李超认为，降准释放流动性利好股债市场，扩信用发力打响第一枪，对于稳定经济基本面预期及市场风险情绪带来利好，降低企业成本也有利于整体股市，对银行而言，通过扩信用以量补价，也能对冲降息的负面影响，看好权益市场表现，并继续提示政策友好、社融大增、经济企稳预期升温等因素叠加，一季度风格大概率向周期切换。
原因中的核心名词:
原因中的谓语或状态: 降准释放流动性利好股债市场
中心词: 利好
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 稳定经济基本面预期及市场风险情绪
#
文本: 18:23【华泰证券：降准释放流动性利好股债市场，一季度风格大概率向周期切换】华泰宏观李超认为，降准释放流动性利好股债市场，扩信用发力打响第一枪，对于稳定经济基本面预期及市场风险情绪带来利好，降低企业成本也有利于整体股市，对银行而言，通过扩信用以量补价，也能对冲降息的负面影响，看好权益市场表现，并继续提示政策友好、社融大增、经济企稳预期升温等因素叠加，一季度风格大概率向周期切换。
原因中的核心名词:
原因中的谓语或状态: 降低企业成本
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 整体股市
结果中的谓语或状态:
#
文本: 受消息刺激，机器视觉股爆发，天准科技高开涨停，带动科创板和科技股全线反弹，市场整体围绕消费电子、半导体、数据中心、网红经济、次新股、新冠检测等题材炒作，但沪市延续缩量，市场在犹豫中上涨。
原因中的核心名词: 消息
原因中的谓语或状态: 
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 机器视觉股
结果中的谓语或状态: 爆发
#
文本: 受消息刺激，机器视觉股爆发，天准科技高开涨停，带动科创板和科技股全线反弹，市场整体围绕消费电子、半导体、数据中心、网红经济、次新股、新冠检测等题材炒作，但沪市延续缩量，市场在犹豫中上涨。
原因中的核心名词: 天准科技
原因中的谓语或状态: 高开涨停
中心词: 带动
结果中的核心名词: 科创板 科技股
结果中的谓语或状态: 全线反弹
#
文本: 不过，既然有震荡，就意味着牛市不会一帆风顺，也不会齐头并进上涨。
原因中的核心名词: 震荡
原因中的谓语或状态: 
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 牛市
结果中的谓语或状态: 不会一帆风顺 不会齐头并进上涨
#
文本: 1(2)社交电商、内容电商的兴起将进一步带动化妆品消费的增长2014年至2018年，中国社交电商市场规模呈快速增长态势，同比增长率基本维持在80%以上；
原因中的核心名词: 社交电商 内容电商
原因中的谓语或状态: 兴起
中心词: 带动
结果中的核心名词: 化妆品消费
结果中的谓语或状态: 增长
#
文本: 这就表明，虽然外资入场对沪深股市的运行带来了一定的影响，但它们并非是行情中的主要力量，每天几十亿元的交易与万亿级别的总成交金额相比，实在不是什么大的数字。
原因中的核心名词: 外资
原因中的谓语或状态: 入场
中心词: 影响
结果中的核心名词: 沪深股市
结果中的谓语或状态: 运行
#
文本: 为了防止疫情的扩散和蔓延，国务院延长休假时间，大部分人员在家停工待业，另外，公共场所及各种餐饮业大面积关停，使得液化气终端需求量下降明显。
原因中的核心名词: 公共场所 各种餐饮业
原因中的谓语或状态: 大面积关停
中心词: 使得
结果中的核心名词: 液化气终端需求量
结果中的谓语或状态: 下降明显
#
文本: ”本季度新冠疫情导致的活动中断影响了我们的运营，尤其是中国、马来西亚、伊拉克、意大利、罗马尼亚、英国、加蓬、莫桑比克、刚果、尼日利亚、安哥拉和北美海上业务。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 导致
结果中的核心名词: 活动
结果中的谓语或状态: 中断
#
文本: ”本季度新冠疫情导致的活动中断影响了我们的运营，尤其是中国、马来西亚、伊拉克、意大利、罗马尼亚、英国、加蓬、莫桑比克、刚果、尼日利亚、安哥拉和北美海上业务。
原因中的核心名词: 活动
原因中的谓语或状态: 中断
中心词: 影响
结果中的核心名词: 运营
结果中的谓语或状态:
#
文本: 作为以人为主体服务对象的行业，保险公司的业务受疫情影响，整个2月可以说是处于瘫痪状态。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 以人为主体服务对象的行业
结果中的谓语或状态: 瘫痪
#
文本: 安信证券认为，岁末酒企召开的年终会议传递出了健康积极的信息，以及当前春节打款备货情况较好，有助于白酒板块信心和预期修复，带来板块活跃度提升。
原因中的核心名词: 打款备货情况
原因中的谓语或状态: 较好
中心词: 有助于
结果中的核心名词: 白酒板块信心
结果中的谓语或状态: 预期修复
#
文本: 安信证券认为，岁末酒企召开的年终会议传递出了健康积极的信息，以及当前春节打款备货情况较好，有助于白酒板块信心和预期修复，带来板块活跃度提升。
原因中的核心名词: 打款备货情况
原因中的谓语或状态: 较好
中心词: 带来
结果中的核心名词: 板块活跃度
结果中的谓语或状态: 提升
#
文本: 原标题：安徽公安严惩防疫期间恶意造谣多人被处罚当前，全社会正在勠力同心抗击疫情，然而却有一些网民为了炒作或博取关注，在网上肆意传播有关疫情的谣言，造成社会恐慌，安徽公安机关及时发现处置各类造谣、不实疫情信息，维护社会正常秩序。
原因中的核心名词: 网民
原因中的谓语或状态: 肆意传播有关疫情的谣言
中心词: 造成
结果中的核心名词: 社会
结果中的谓语或状态: 恐慌
#
文本: 他认为，疫情将对政治产生重要影响，按照历史规律，特朗普将在大选中失败。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 政治
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 在3月12日举行的国务院联防联控机制发布会上，市场监管总局价监竞争局一级巡视员陈志江表示，随着口罩产能不断增加，熔喷布产量没有及时跟上，造成一定供需矛盾。
原因中的核心名词: 熔喷布产量
原因中的谓语或状态: 没有及时跟上
中心词: 造成
结果中的核心名词: 供需矛盾
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 富士康回应工人放假传言大陆各厂区运作正常5月6日，有消息称，受新型冠状病毒疫情影响，导致苹果手机销量下滑，富士康相关订单也因此减少，工厂部分员工将从5月1日起至9月1日放假4个月。
原因中的核心名词: 新型冠状病毒疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 苹果手机销量 富士康相关订单
结果中的谓语或状态: 下滑 减少
#
文本: 2、房地产融资渠道收紧带来的信用紧缩担忧。
原因中的核心名词: 房地产融资渠道
原因中的谓语或状态: 收紧
中心词: 带来
结果中的核心名词: 信用紧缩担忧
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 智利、秘鲁等重要矿产国因新冠肺炎疫情导致产量下滑，而且疫情亦可能影响到国际航运，未来铜精矿到货存在隐忧，供给端对铜价存在支撑。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 智利、秘鲁等重要矿产国
结果中的谓语或状态: 产量下滑
#
文本: 智利、秘鲁等重要矿产国因新冠肺炎疫情导致产量下滑，而且疫情亦可能影响到国际航运，未来铜精矿到货存在隐忧，供给端对铜价存在支撑。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 国际航运
结果中的谓语或状态:
#
文本: 在2月股市的恐慌性抛售导致股市从历史高位迅速下跌10%。
原因中的核心名词: 股市
原因中的谓语或状态: 恐慌性抛售
中心词: 导致
结果中的核心名词: 股市
结果中的谓语或状态: 迅速下跌
#
文本: ”作为在武汉的溯源组组长，病毒病所所长助理、国家流感中心副主任刘军研究员解释说：“病毒是怎么来的，目前有这样一些推测：被污染的海产品或肉食品通过冷链运输到市场造成传播，或者感染者进入市场造成了传播。
原因中的核心名词: 被污染的海产品或肉食品 感染者
原因中的谓语或状态: 运输到市场 进入市场
中心词: 造成
结果中的核心名词: 病毒
结果中的谓语或状态: 传播
#
文本: “名师课堂”强调共享性，主要针对教师教学能力不强、专业发展水平不高的问题，通过组建网络研修共同体等方式，发挥名师名课示范效应，探索网络环境下教研活动的新形态，以优秀教师带动普通教师水平提升；
原因中的核心名词: 优秀教师
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 普通教师水平
结果中的谓语或状态: 提升
#
文本: 日本央行迄今采取的措施，旨在防止经济恶化引发金融危机。
原因中的核心名词: 经济
原因中的谓语或状态: 恶化
中心词: 引发
结果中的核心名词: 金融危机
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 根据3月针对新冠疫情的一项修正法案，如果疫情对生命构成“重大危险”，而且如果疫情的迅速传播可能对经济造成重大冲击，首相就可以宣布国家紧急状态。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 迅速传播
中心词: 造成
结果中的核心名词: 经济
结果中的谓语或状态: 重大冲击
#
文本: 1冰箱里的隔夜饭吃多了会引起癌症？
原因中的核心名词: 冰箱里的隔夜饭
原因中的谓语或状态: 吃多了
中心词: 引起
结果中的核心名词: 癌症
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 3.此外，要留意自家阳台、窗台上，如花盆等容易被风吹掉的物品，避免因大风、暴雨等天气原因造成高空坠物。
原因中的核心名词: 大风 暴雨
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 高空坠物
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 弹性比较大的家居板块，因为家具板块在过去几年受地产产业链不景气，以及行业竞争恶化，导致整个家居板块处于一个戴维斯双杀的阶段。
原因中的核心名词: 家具板块 行业竞争
原因中的谓语或状态: 不景气 恶化
中心词: 导致
结果中的核心名词: 家居板块
结果中的谓语或状态: 处于一个戴维斯双杀的阶段
#
文本: 风险提示5G基站建设进度不及预期、疫情影响使得电子行业需求疲软、汽车行业电子化进展缓慢。
原因中的核心名词: 5G基站建设进度 疫情
原因中的谓语或状态: 不及预期 影响
中心词: 使得
结果中的核心名词: 电子行业需求 汽车行业电子化进展
结果中的谓语或状态: 疲软 缓慢
#
文本: “石油价格战”有利于航运业管控成本相关资料显示，燃料油成本占航运企业总体运营成本的比重较大，虽然因船型而异，但也大概在20%-50%之间。
原因中的核心名词: “石油价格战”
原因中的谓语或状态: 
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 航运业
结果中的谓语或状态: 管控成本
#
文本: 4月22日，首批7只科创板基金获批，引发市场关注。
原因中的核心名词: 科创板基金
原因中的谓语或状态: 获批
中心词: 引发
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 关注
#
文本: 澳洲大火严重影响畜牧业和农业，让澳洲这个粮仓今年的粮食产量数据极有可能严重下滑。
原因中的核心名词: 澳洲大火
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 畜牧业 农业
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 一些地区乡村交通受限，导致饲料难以运进来、生猪难以运出去，一些中小养殖户受影响严重。
原因中的核心名词: 地区乡村交通
原因中的谓语或状态: 受限
中心词: 导致
结果中的核心名词: 饲料 生猪
结果中的谓语或状态: 难以运进来 难以运出去
#
文本: 新冠疫情对轻工行业短期会带来一定负面影响，但其中的消费品包装业的相关需求不仅稳中有升，且产业链升级周期推进的节奏将快于预期，伴随企业复工，行业景气度将率先回暖。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 轻工行业
结果中的谓语或状态: 负面影响
#
文本: 不过，受疫情影响，大量保险销售从业者采取远程办公、远程展业，本是开门红旺季的2月份，部分险企却迎来史上最惨淡业绩。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 保险销售从业者
结果中的谓语或状态: 远程办公 远程展业
#
文本: 比如，下跌达到7%，触发一级市场熔断，然后价格反弹，再次下跌达到7%时，不再次熔断，除非价格下跌触发二级市场熔断。
原因中的核心名词: 下跌
原因中的谓语或状态: 达到7%
中心词: 触发
结果中的核心名词: 一级市场
结果中的谓语或状态: 熔断
#
文本: 四是油价下跌有助于缓解国内通胀压力，可以一定程度上增大央行降准和降息的政策空间，有助于稳增长目标的实现;
原因中的核心名词: 油价
原因中的谓语或状态: 下跌
中心词: 有助于
结果中的核心名词: 稳增长目标
结果中的谓语或状态: 缓解国内通胀压力 实现
#
文本: 四是油价下跌有助于缓解国内通胀压力，可以一定程度上增大央行降准和降息的政策空间，有助于稳增长目标的实现;
原因中的核心名词: 油价
原因中的谓语或状态: 下跌
中心词: 增大
结果中的核心名词: 央行降准和降息的政策空间
结果中的谓语或状态:
#
文本: 市场动荡给企业生产经营带来了不少挑战，同时也带来了新的机遇。
原因中的核心名词: 市场
原因中的谓语或状态: 动荡
中心词: 带来
结果中的核心名词: 企业生产经营
结果中的谓语或状态: 挑战 新的机遇
#
文本: 2020年受疫情影响，公司坚持按照年初制定的目标，并根据市场恢复情况，灵活调整销售政策，适当延长部分经销商授信已支持经销商发展。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 公司
结果中的谓语或状态: 灵活调整销售政策 延长部分经销商授信
#
文本: 天风证券：在全球5G周期、全球半导体周期、全球云计算周期带来的科技产业景气度扩散化的背景下，市场中长期风格大概率难以逆转。
原因中的核心名词: 全球5G周期 全球半导体周期 全球云计算周期
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 科技产业景气度
结果中的谓语或状态: 扩散化
#
文本: 此外，对于资源出口型国家而言，需求疲软造成的大宗商品价格急剧下跌，给相关国家的公共财政和外贸带来压力。
原因中的核心名词: 需求
原因中的谓语或状态: 疲软
中心词: 造成
结果中的核心名词: 大宗商品价格
结果中的谓语或状态: 急剧下跌
#
文本: 此外，对于资源出口型国家而言，需求疲软造成的大宗商品价格急剧下跌，给相关国家的公共财政和外贸带来压力。
原因中的核心名词: 大宗商品价格
原因中的谓语或状态: 急剧下跌
中心词: 带来
结果中的核心名词: 相关国家的公共财政和外贸
结果中的谓语或状态: 压力
#
文本: 如果在一天里面，这种「分心」发生得太多，就会给大脑造成巨大的负担，导致认知过载（认知资源耗竭），让你感到筋疲力尽、头晕眼花……但反过来，激活DMN则不然。
原因中的核心名词: 「分心」
原因中的谓语或状态: 发生得太多
中心词: 造成
结果中的核心名词: 大脑
结果中的谓语或状态: 巨大的负担
#
文本: 如果在一天里面，这种「分心」发生得太多，就会给大脑造成巨大的负担，导致认知过载（认知资源耗竭），让你感到筋疲力尽、头晕眼花……但反过来，激活DMN则不然。
原因中的核心名词: 「分心」
原因中的谓语或状态: 发生得太多
中心词: 导致
结果中的核心名词: 认知
结果中的谓语或状态: 过载
#
文本: 业务经营：资源优化带动毛利率提升，单户ARPU大幅提升资源优化叠加管理提升，带动基础服务毛利率提升0.7pc至28.5%。
原因中的核心名词: 资源
原因中的谓语或状态: 优化
中心词: 带动
结果中的核心名词: 毛利率
结果中的谓语或状态: 提升
#
文本: 《国际金融报》：油价下跌，会影响到新能源产业发展吗？
原因中的核心名词: 油价
原因中的谓语或状态: 下跌
中心词: 影响
结果中的核心名词: 新能源产业
结果中的谓语或状态: 发展
#
文本: 所以短期资金的出逃造成市场的波动，国际的疫情恐慌带来了国际资金的波动，A股也产生了连带性下跌，但这不影响中长期的投资，从中长期来看还是由货币空间和企业盈利决定的，不是由美国的经济决定的。
原因中的核心名词: 短期资金
原因中的谓语或状态: 出逃
中心词: 造成
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 波动
#
文本: 所以短期资金的出逃造成市场的波动，国际的疫情恐慌带来了国际资金的波动，A股也产生了连带性下跌，但这不影响中长期的投资，从中长期来看还是由货币空间和企业盈利决定的，不是由美国的经济决定的。
原因中的核心名词: 国际的疫情
原因中的谓语或状态: 恐慌
中心词: 带来
结果中的核心名词: 国际资金
结果中的谓语或状态: 波动
#
文本: 同时，哈佛大学的一项调查显示：在500名被解职的职员中，因人际沟通不良而导致工作不称职者占82%。
原因中的核心名词: 人际沟通
原因中的谓语或状态: 不良
中心词: 导致
结果中的核心名词:
结果中的谓语或状态: 工作不称职
#
文本: 3)竞争加剧导致产品价格大幅下滑的风险。
原因中的核心名词: 竞争
原因中的谓语或状态: 加剧
中心词: 导致
结果中的核心名词: 产品价格
结果中的谓语或状态: 下滑
#
文本: 而受2019年6月新能源汽车补贴政策退坡的影响，去年国内新能源汽车销量仅为120.6万辆。
原因中的核心名词: 新能源汽车补贴政策
原因中的谓语或状态: 退坡
中心词: 影响
结果中的核心名词: 新能源汽车销量
结果中的谓语或状态: 仅为120.6万辆
#
文本: 商务部回应部分国家称医疗物资出现质量问题：原因是多方面的，希望在进口环节进行必要的质量检验，同时正确使用商务部表示，我们发现有关报道并没有客观地反映事实全貌，有些媒体完全归咎于中国产品质量不过关，实际上原因是多方面的，比如，中外产品的质量标准不同，使用习惯上存在差异，甚至使用者操作不当也能引发一些质量疑问。
原因中的核心名词: 中外产品的质量标准 使用习惯 使用者
原因中的谓语或状态: 不同 存在差异 操作不当
中心词: 引发
结果中的核心名词: 质量疑问
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 广汇汽车指出，为减少疫情对业务带来的负面影响，公司在一季度加大了整车促销力度，导致毛利率有所下降。
原因中的核心名词: 公司
原因中的谓语或状态: 加大了整车促销力度
中心词: 导致
结果中的核心名词: 毛利率
结果中的谓语或状态: 有所下降
#
文本: 假设未来2-3个销售季里，公司的玉米种子毛利率受益于行业复苏而修复、销量受益于行业复苏和新品放量的带动而恢复增长，则公司业绩有望触底反弹。
原因中的核心名词: 行业 新品放量
原因中的谓语或状态: 复苏 带动
中心词: 受益于
结果中的核心名词: 玉米种子毛利率 销量
结果中的谓语或状态: 修复 恢复增长
#
文本: 钢厂复工进度加快，疫情影响外矿发运处于低位，钢厂持续补库，但后续铁水扩张有限，铁矿价格或将持续偏强。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 外矿发运
结果中的谓语或状态: 处于低位
#
文本: 2019年，受选举相关刺激计划推出影响，财政赤字率攀升至4.5%，利息支出占比约为10%，而各指标预计中期内将继续恶化，并制约政府应对经济下行压力的能力。
原因中的核心名词: 选举相关刺激计划
原因中的谓语或状态: 推出
中心词: 影响
结果中的核心名词: 财政赤字率
结果中的谓语或状态: 攀升
#
文本: （5）粉红色：企业与个人之间收支，比如个人向企业购买商品，企业向个人付工资、购买商品，从而导致存款余额变化。
原因中的核心名词: 个人 企业
原因中的谓语或状态: 向企业购买商品 向个人付工资
中心词: 导致
结果中的核心名词: 存款余额
结果中的谓语或状态: 变化
#
文本: 二是市场活跃度有所增加，导致股民度提升。
原因中的核心名词: 市场活跃度
原因中的谓语或状态: 增加
中心词: 导致
结果中的核心名词: 股民度
结果中的谓语或状态: 提升
#
文本: 地方政府的财权难以匹配其所承担的事权，是地方政府不得不通过其它渠道进行融资、而造成债务压力上升的根本原因。
原因中的核心名词: 地方政府
原因中的谓语或状态: 通过其它渠道进行融资
中心词: 造成
结果中的核心名词: 债务压力
结果中的谓语或状态: 上升
#
文本: 1反观阿里音乐，高晓松和宋柯到来的同时，也带来了音乐圈里诗与远方的艺术气息。
原因中的核心名词: 高晓松 宋柯
原因中的谓语或状态: 到来
中心词: 带来
结果中的核心名词: 诗与远方的艺术气息
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 疫情导致企业复工及物流皆受到较大影响，其中进口铜入库节奏较缓，保税库存增量较少，港口仍存在电解铜堆积，全球三大交易所库存增量也高于往年，但下游开工率逐步提升，需求预期好转，累库速度望边际改善，铜价或震荡上行。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 企业复工 物流
结果中的谓语或状态: 受到较大影响
#
文本: 在科技创新团队的带动下，企业实现了精彩一跃。
原因中的核心名词: 科技创新团队
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 企业
结果中的谓语或状态: 实现了精彩一跃
#
文本: 1为进一步深化辖区农村道路交通安全管理，严防因农村面包车超员引发的道路交通事故，4月22日上午，怀仁市交通管理大队亲和中队结合辖区道路交通实际，在辖区内积极开展了农村面包车专项整治，查获1起面包车超员违法行为。
原因中的核心名词: 农村面包车
原因中的谓语或状态: 超员
中心词: 引发
结果中的核心名词: 道路交通事故
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 引导融资需求非标转标，带动直接融资发展，提升实体服务质效。
原因中的核心名词: 融资需求非标
原因中的谓语或状态: 转标
中心词: 带动
结果中的核心名词: 直接融资
结果中的谓语或状态: 发展
#
文本: 各地自然资源主管部门要密切联系相关部门，时刻强降雨、洪涝、台风、地震等可能引发次生地质灾害的不利因素。
原因中的核心名词: 强降雨 洪涝 台风 地震
原因中的谓语或状态:
中心词: 引发
结果中的核心名词: 次生地质灾害
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 在经纪人吴雄飞看来，经纪公司能发展成何种样貌，主要就看旗下艺人的发展，而当下娱乐圈竞争激烈，能推出一个高热度艺人并不容易，需要投入大量的精力、资源和资金，若该艺人由经纪公司全权代理，后续发展及合作均会依照对公司自身发展最为有利的情况布局，但因限定组合的存在，原属经纪公司无法完全按照自己的想法推进工作，也会导致实际效果不达预期的情况出现。
原因中的核心名词: 原属经纪公司
原因中的谓语或状态: 无法完全按照自己的想法推进工作
中心词: 导致
结果中的核心名词: 实际效果
结果中的谓语或状态: 不达预期
#
文本: 由于房地产的蓄水池作用越来越小，要防止超发货币导致通胀蔓延或者资产泡沫。
原因中的核心名词:
原因中的谓语或状态: 超发货币
中心词: 导致
结果中的核心名词: 通胀 资产泡沫
结果中的谓语或状态: 蔓延
#
文本: 董秘回答(南玻ASZ000012)：2018年5月31日，国家对光伏行业补贴政策做出重大调整以来，光伏行业制造端各项业务市场发生重大变化，公司宜昌硅材料基地由于所处地区电价较高，经营面临较大压力，集团已做出通过加强对外合作，以技术升级带动产业升级，并适时推进多晶硅产业向低电价产业集聚区转移的战略部署，各项工作正积极推进中。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 佩斯科夫在俄国家电视台第1频道节目中说：“你们看到了，本周确诊人数每天都在增长，这说明我们尚未进入平台期。
原因中的核心名词: 确诊人数
原因中的谓语或状态: 增长
中心词: 说明
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 尚未进入平台期
#
文本: 工作的时候，她没有害怕，也不知退缩，她只担心是否会因雾气太大导致护目镜弄错取样位置，担心自己的操作是否规范到位。
原因中的核心名词: 雾气
原因中的谓语或状态: 太大
中心词: 导致
结果中的核心名词: 护目镜
结果中的谓语或状态: 弄错取样位置
#
文本: 另外，本周现货黄金和期货金价格罕见出现断层现象，期金价格大涨带动伦敦现货黄金走强，但本周双双大幅收涨。
原因中的核心名词: 期金价格
原因中的谓语或状态: 大涨
中心词: 带动
结果中的核心名词: 伦敦现货黄金
结果中的谓语或状态: 走强
#
文本: 也正由于地势低，大运河流经并横跨了吴淞江、太浦河，不仅带来了运河文化和流动船运经济，也带来了汇集四面八方的污水，增加了这一地区的污染负荷，加上平原地势平坦，水动力弱，水流缓慢，甚至水流方向随风而变，使得污染物滞留，环境容量小极易导致“水脏”。
原因中的核心名词: 大运河流
原因中的谓语或状态: 经并横跨了吴淞江、太浦河
中心词: 带来
结果中的核心名词: 运河文化 流动船运经济 污水
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 对于业绩不佳的原因，众信易诚在半年报中解释称，报告期内，受经济整体形势影响，业务拓展缓慢，车险收入大幅下滑，非车险业务基本平衡，最终导致公司营业收入大幅下滑。
原因中的核心名词: 经济整体形势
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 业务拓展 车险收入
结果中的谓语或状态: 缓慢 大幅下滑
#
文本: 对于业绩不佳的原因，众信易诚在半年报中解释称，报告期内，受经济整体形势影响，业务拓展缓慢，车险收入大幅下滑，非车险业务基本平衡，最终导致公司营业收入大幅下滑。
原因中的核心名词: 经济整体形势
原因中的谓语或状态:
中心词: 导致
结果中的核心名词: 公司营业收入
结果中的谓语或状态: 大幅下滑
#
文本: 另一方面，非洲猪瘟导致众多区域、养殖场被禁养，即使经过技术处理后，部分疫区、疫场可达到复养条件，我估计在相当长的时间内，适合规模化养猪场的地块都会非常紧俏。
原因中的核心名词: 非洲猪瘟
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 养殖场
结果中的谓语或状态: 被禁养
#
文本:     同时，股权融资相比其他融资方式具有长期性的特点，可以避免因资金期限错配问题造成的偿付压力，保障投资项目顺利开展，有利于公司实施长期发展战略并能使公司保持稳定资本结构。
原因中的核心名词: 资金期限
原因中的谓语或状态: 错配
中心词: 造成
结果中的核心名词: 偿付压力
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 发展居家医疗照顾服务应当进一步引起重视。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 发展居家医疗照顾服务
中心词: 引起
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 重视
#
文本: 以花园生物为例，公司表示报告期内受新冠肺炎疫情影响，物流不畅，维生素D3产品售价同比下滑，使公司利润下降。
原因中的核心名词: 维生素D3产品售价
原因中的谓语或状态: 同比下滑
中心词: 使
结果中的核心名词: 公司利润
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 不过，分析师表示，金价上涨已导致黄金获利回吐。
原因中的核心名词: 金价
原因中的谓语或状态: 上涨
中心词: 导致
结果中的核心名词: 黄金获利
结果中的谓语或状态: 回吐
#
文本: 东方浩认为，最近的3笔快运融资说明市场上的投资人非常看好2B物流的大整合，也相信在2C的快递行业集中度提高之后，体量是快递市场数十倍的2B物流行业终将加速行业整合。
原因中的核心名词: 快递行业集中度
原因中的谓语或状态: 提高
中心词: 加速
结果中的核心名词: 行业
结果中的谓语或状态: 整合
#
文本: 5月6日，StrategyAnalytics在其官方微信公众号表示，2020年第一季度，COVID-19疫情阻碍了中国的供应链以及中国国内消费者需求，这为该季度带来了巨大挑战111StrategyAnalytics指出，尽管在疫情初期有些机构做出了一些非常可怕的预测，但平板电脑市场实际上表现超出预期，并且与StrategyAnalytics预测的前景一致――2020年第一季度全球平板电脑出货量同比仅下降了12%。
原因中的核心名词: COVID-19疫情
原因中的谓语或状态: 阻碍了中国的供应链以及中国国内消费者需求
中心词: 带来
结果中的核心名词: 该季度
结果中的谓语或状态: 巨大挑战
#
文本: 创世兵魂号称“技术每天都在革新，带来的好处之一就是成本的降低。
原因中的核心名词: 技术
原因中的谓语或状态: 革新
中心词: 带来
结果中的核心名词: 成本
结果中的谓语或状态: 降低
#
文本: 因此，随着并购对赌的集中到期，部分行业内公司也面临着投资项目业绩不达标造成的商誉减值压力。
原因中的核心名词: 投资项目业绩
原因中的谓语或状态: 不达标
中心词: 造成
结果中的核心名词: 商誉减值压力
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 其中哈弗H6销量达4.1万辆，F7与M6均达到1.5万辆，三大爆款车型持续热销并有力支撑销量。
原因中的核心名词: 爆款车型
原因中的谓语或状态: 持续热销
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 销量
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 海通宏观分析师宋潇表示，美联储货币转向刺激了黄金保值需求。
原因中的核心名词: 美联储货币
原因中的谓语或状态: 转向
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 黄金保值需求
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 中原证券：中线建议继续关注部分低估值绩优蓝筹股中原证券分析师指出，周一受到央行重启逆回购，净投放1800亿元，中标利率下调至2.5%利好因素的提振，两市股指探底回升，小幅上扬，在银行，券商以及多元金融等权重股轮番走强的带动下，沪指再度收复2900点整数关口，沪指围绕2900点区间震荡的格局仍未改变。
原因中的核心名词: 银行 券商 多元金融
原因中的谓语或状态: 轮番走强
中心词: 带动
结果中的核心名词: 沪指
结果中的谓语或状态: 收复2900点整数关口
#
文本: 万国纸业太阳白卡纸有限公司发布华南区涨价函，因近期疫情及市场行情影响导致公司运营成本上升，华南区自2020年4月1日起，针对“万国骄阳”、“华夏太阳”产品执行价格基础上统一涨价200元吨（含税）。
原因中的核心名词: 疫情 市场行情
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 导致
结果中的核心名词: 公司运营成本
结果中的谓语或状态: 上升
#
文本: 1918年的流感爆发（通常被称为西班牙流感）感染了大约十亿的人口，占当时世界人口的三分之一，并造成了超过2.5％的感染者死亡——估计有5000万人。
原因中的核心名词: 流感
原因中的谓语或状态: 爆发
中心词: 造成
结果中的核心名词: 感染者
结果中的谓语或状态: 死亡
#
文本: 一场事故导致核弹从高空直接摔倒了地上，防化兵在出事现场始终没有发现核弹的痕迹，邓稼先立刻决定亲自去找。
原因中的核心名词: 事故
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 核弹
结果中的谓语或状态: 从高空直接摔倒了地上
#
文本: 相关指数异常，会不会造成投资机构损失？
原因中的核心名词: 相关指数
原因中的谓语或状态: 异常
中心词: 造成
结果中的核心名词: 投资机构
结果中的谓语或状态: 损失
#
文本:     1.双11狂欢夜，白天A股市场就打了98折https%2Fmmbiz.qpic.cn%2Fmmbiz_png%2FEp7Brck7fR0xwxgTicmfYjb0K4SefLfE9Us8FvOyqpjavIja3woLsR2r8hEFMPEG1XAiboRqicpTtZFjFnibAGaMeQ%2F640%3Fwx_fmt%3Dpng%26tp%3Dwebp%26wxfrom%3D5%26wx_lazy%3D1%26wx_co%3D1   2.两市低开低走，量能有所萎缩   3.外部再度不稳，港股大跌拖累A股，内地经济数据出炉也疑是率先泄露，社融不及预期，增量资金面从哪来疑虑重重    4.回到盘面上，题材方面仅剩下TWS耳机板块还有所承接，但内部也是分化严重，低位品种领涨，前期龙头却震荡；
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 原材料运输受限，上游企业开工不足，造成零配件短缺，配套供应不齐；
原因中的核心名词: 上游企业开工
原因中的谓语或状态: 不足
中心词: 造成
结果中的核心名词: 零配件 配套供应
结果中的谓语或状态: 短缺 不齐
#
文本: 图表:一季度标普500指数已披露的回购总额占指数总市值的比例回升至3.4%  1资料来源：Factset，中金公司研究部 图表:一季度企业回购的减少使得回购对EPS增长的贡献也明显下降1资料来源：Bloomberg，Factset，BEA，中金公司研究部增长动力：收入下滑是主要拖累，利润率同样收缩银行业绩的大幅下滑主要是计提了大量贷款损失，而对非金融企业而言，收入下滑是净利润的主要拖累（一季度同比2.6%vs.2019年四季度5%），这与美国一季度名义GDP的回落趋势一致，资本品、交运、原材料、能源、消费服务和汽车是收入下滑较为明显的领域。
原因中的核心名词: 企业回购
原因中的谓语或状态: 减少
中心词: 使得
结果中的核心名词: 回购对EPS增长的贡献
结果中的谓语或状态: 明显下降
#
文本: 虽然短期内全球风险偏好下行导致海外资金一度流出港股，但南下资金代表的中资机构普遍认为未来港股的机会大于风险。
原因中的核心名词: 全球风险偏好
原因中的谓语或状态: 下行
中心词: 导致
结果中的核心名词: 海外资金
结果中的谓语或状态: 流出港股
#
文本: 根据美国汽车研究中心的数据，新冠病毒的传播将导致美国的单周汽车销售量减少，并最终可能对整个经济体产生惊人的连锁反应。
原因中的核心名词: 新冠病毒
原因中的谓语或状态: 传播
中心词: 导致
结果中的核心名词: 美国的单周汽车销售量
结果中的谓语或状态: 减少
#
文本: 由于1月国内燃油价格滞后原油价格调整，因此1月国内燃油价格表现为调升，导致交通工具用燃料环比升至2.7%2月以来，受疫情影响食品价格持续处于高位，2月CPI或小幅回落但暂时仍处相对高位。
原因中的核心名词: 燃油价格
原因中的谓语或状态: 表现为调升
中心词: 导致
结果中的核心名词: 交通工具用燃料环比
结果中的谓语或状态: 升至2.7%
#
文本: ”麦克威廉姆斯说：“我们相信，由于冠状病毒导致人们对实体会议的担忧，云视频会议的使用正在增加，投资者正在押注付费用户的增长。
原因中的核心名词: 冠状病毒
原因中的谓语或状态:
中心词: 导致
结果中的核心名词: 人们
结果中的谓语或状态: 对实体会议的担忧
#
文本: 通胀水平上涨40%……因经济萎缩引发的社会问题此起彼伏。
原因中的核心名词: 经济
原因中的谓语或状态: 萎缩
中心词: 引发
结果中的核心名词: 社会问题
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 其中地方政府法规及员工无法如期到岗是造成企业复工困难的很大原因，分别占44%及30%的比重。
原因中的核心名词: 地方政府法规 员工
原因中的谓语或状态: 无法如期到岗
中心词: 造成
结果中的核心名词: 企业复工
结果中的谓语或状态: 困难
#
文本: 1 营业收入较上年同期减少27.94%，主要系受新冠疫情影响以及本期可结算房地产项目减少。
原因中的核心名词: 新冠疫情 本期可结算房地产项目
原因中的谓语或状态: 减少
中心词: 影响
结果中的核心名词: 营业收入
结果中的谓语或状态: 减少
#
文本: 进入11月股市走势震荡，大盘围绕2900点上下波动，市场热点轮番登场，消费、医药、科技等热门板块出现短期回调，这也拖累了主动管理类权益基金业绩回落，绩优股基竞赛愈发激烈，摘得前十月主动权益基金亚军的广发双擎升级成功“反杀”，暂居前11月主动权益类基金业绩榜首。
原因中的核心名词: 消费 医药 科技
原因中的谓语或状态: 出现短期回调
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 主动管理类权益基金业绩
结果中的谓语或状态: 回落
#
文本: 来源：华讯方舟2018年年度报告中新经纬客户端4月9日电9日早间，深交所向华讯方舟下发关注函，要求分析说明全体独立董事申请辞职对公司日常经营和公司治理的影响，以及为消除相关影响拟采取的措施等。
原因中的核心名词: 全体独立董事
原因中的谓语或状态: 申请辞职
中心词: 影响
结果中的核心名词: 公司日常经营 公司治理
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 石油：美国能源信息局(EIA)预期，受新冠疫情影响，美国今年石油需求将按年减少每日220万桶，至每日1,830万桶。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 石油需求
结果中的谓语或状态: 减少
#
文本: 药品集采使得仿制药价格下降成必然趋势，国家医保药品谈判使得创新药也面临价格压力，这还会带来医生诊疗、用药、保险支付等的连锁反应。
原因中的核心名词: 药品 国家医保药品
原因中的谓语或状态: 集采 谈判
中心词: 使得
结果中的核心名词: 仿制药价格 创新药
结果中的谓语或状态: 下降 面临价格压力
#
文本: 药品集采使得仿制药价格下降成必然趋势，国家医保药品谈判使得创新药也面临价格压力，这还会带来医生诊疗、用药、保险支付等的连锁反应。
原因中的核心名词: 药品 国家医保药品
原因中的谓语或状态: 集采 谈判
中心词: 带来
结果中的核心名词: 医生诊疗、用药、保险支付等的连锁反应
结果中的谓语或状态:
#
文本: 【国际财经】1.美国个人消费支出环比降幅创历史新高--------美国商务部5月29日公布的数据显示，由于新冠肺炎疫情导致美国经济大面积“停摆”，4月份美国个人消费支出环比下降13.6%，创1959年有可比数据以来最大降幅。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 导致
结果中的核心名词: 美国经济
结果中的谓语或状态: 大面积“停摆”
#
文本: 市场不景气引发“ST”危机据了解，高斯贝尔的主营业务是数字电视软硬件产品的研发、生产与销售。
原因中的核心名词: 市场
原因中的谓语或状态: 不景气
中心词: 引发
结果中的核心名词: “ST”危机
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 由比克电池引发的坏账风险引起市场的警惕，除了科创板新秀容百科技外，还有哪些公司栽了跟头？
原因中的核心名词: 比克电池
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 坏账风险
结果中的谓语或状态:
#
文本: 由比克电池引发的坏账风险引起市场的警惕，除了科创板新秀容百科技外，还有哪些公司栽了跟头？
原因中的核心名词: 坏账风险
原因中的谓语或状态:
中心词: 引起
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 警惕
#
文本: 近期A股下跌的主要原因包括3点：①疫情造成的恐慌，目前国内疫情已初步控制住；
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 恐慌
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 不过，随著重磅股腾讯(00700)及港交所(00388)发力，带动大市气氛造好，最终恒指以半日高位收升307点或升1.12%，报27815点，创逾一个月新高。
原因中的核心名词: 腾讯(00700) 港交所(00388)
原因中的谓语或状态: 发力
中心词: 带动
结果中的核心名词: 大市气氛
结果中的谓语或状态: 造好
#
文本: “收入差距扩大的原因一部分在于社会性流动不强，结果会导致社会性流动变得更差。
原因中的核心名词: 收入差距
原因中的谓语或状态: 扩大
中心词: 导致
结果中的核心名词: 社会性流动
结果中的谓语或状态: 变得更差
#
文本: 在业绩快报中，深南电路将业绩增长原因归结为：通信、数据中心等下游主要应用领域需求持续提升，使得订单较为饱满，产能利用率处于较高水平；
原因中的核心名词: 应用领域需求
原因中的谓语或状态: 持续提升
中心词: 使得
结果中的核心名词: 订单 产能利用率
结果中的谓语或状态: 较为饱满 处于较高水平
#
文本: 在4月7日，基石投资者LAV宣布出售康希诺已发行H股19.62%的股份，在减持后LAV实体依然持有公司H股15.52%的股份，这一利空消息引发股价重挫14%。
原因中的核心名词: 利空消息
原因中的谓语或状态:
中心词: 引发
结果中的核心名词: 股价
结果中的谓语或状态: 重挫14%
#
文本: “当前，中国政府正在大力开展减税降费，激发微观企业活力，但社保缴费率的下降会进一步扩大养老金收支缺口，税收减少又将直接影响财政收入，这一问题也是亟待解决。
原因中的核心名词: 税收
原因中的谓语或状态: 减少
中心词: 影响
结果中的核心名词: 财政收入
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 该电厂一台机组运行中发现一块盲板发生了泄漏，由于系统无法隔离，决定采用带压堵漏技术，但在检查补漏的过程中，泄漏点发生爆破，造成了人员死亡事故的发生，所以“带压检修”为事故发生诱因！
原因中的核心名词: 泄漏点
原因中的谓语或状态: 发生爆破
中心词: 造成
结果中的核心名词: 人员死亡事故
结果中的谓语或状态: 发生
#
文本: 3、国内经济方面，竣工增速改善或带动可选消费回暖，地产投资增速韧性回落，但基建、制造业投资增速有望回升形成一定对冲，去库存拖累预计收窄。
原因中的核心名词: 竣工增速
原因中的谓语或状态: 改善
中心词: 带动
结果中的核心名词: 可选消费
结果中的谓语或状态: 回暖
#
文本: 该笔疫情防控债的成功发行将有效补充企业营运专项资金，有效缓解业务板块受疫情影响出现的生产经营承压、资金回笼放缓等困难，有助于让1000余万人口的“菜篮子”拎得更丰富、更实惠、更安心，也为利用金融创新服务疫情防控期间民生保障探了新路子，在全国范围内都具有示范意义。
原因中的核心名词: 疫情防控债
原因中的谓语或状态: 成功发行
中心词: 有助于
结果中的核心名词: 1000余万人口的“菜篮子”
结果中的谓语或状态: 拎得更丰富、更实惠、更安心
#
文本: 现货黄金一举突破1535附近阻力、上行至去年9月以来的新高1543.7，中东局势急剧发酵刺激黄金、原油齐齐飙升，市场担忧原油供应端将受美伊关系恶化大幅减少，消息公布后油价自低位60.54美元大幅飙升逾4%至时段高位63.70美元，刷新自5月21日以来逾7个月新高；
原因中的核心名词: 美伊关系恶化
原因中的谓语或状态: 恶化
中心词: 受
结果中的核心名词: 原油供应端
结果中的谓语或状态: 大幅减少
#
文本: 阿克苏产区行情弱势偏稳，内地拿货客商不多，普遍以挑拣便宜货源采购为主，且压价现象屡屡出现，导致卖家卖货积极性不强，部分一般货源随行交易，走货速度不快。
原因中的核心名词: 压价现象 内地拿货客商
原因中的谓语或状态: 出现 挑拣便宜货源采购
中心词: 导致
结果中的核心名词: 卖家卖货积极性
结果中的谓语或状态: 不强
#
文本: 主要是因为市场对万泰开售宫颈癌疫苗的看好，导致资本不断炒作。
原因中的核心名词: 市场
原因中的谓语或状态: 对万泰开售宫颈癌疫苗的看好
中心词: 导致
结果中的核心名词: 资本
结果中的谓语或状态: 不断炒作
#
文本: 持续数月的社会冲突，对香港航空业带来极大的冲击。
原因中的核心名词: 社会冲突
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 香港航空业
结果中的谓语或状态: 极大的冲击
#
文本: 根据长城证券研究，强制性政策实施将促使我国2019-2020年胎压监测渗透率快速提升，强制法规的出台促使TPMS的渗透率在19-20年快速提升，到2020年将近100%，19-21年中国TPMS市场空间分别为22.24亿元、32.82亿元、36.19亿元，年均复合增速约28%。
原因中的核心名词: 强制性政策 强制法规
原因中的谓语或状态: 实施 出台
中心词: 促使
结果中的核心名词: 胎压监测渗透率 TPMS的渗透率
结果中的谓语或状态: 快速提升
#
文本: 【中信建投：未来猪周期驱动的CPI上行不宜成为政策边际收紧的理由】中信建投分析师指出，总体看，猪肉快速上涨和权重的调整导致CPI加速回升。
原因中的核心名词: 猪肉 权重
原因中的谓语或状态: 快速上涨 调整
中心词: 导致
结果中的核心名词: CPI
结果中的谓语或状态: 加速回升
#
文本: 钢厂利润呈现阶段性波动主要原因为：首先，虽然钢铁总产能过剩，但短流程产能弹性较大，可以作为供需关系的调节器，在供应过剩时，钢厂利润持续下降，通过短流程的减产，可以有效化解产能过剩，导致利润回升，不会导致长流程企业亏损。
原因中的核心名词:
原因中的谓语或状态: 化解产能过剩
中心词: 导致
结果中的核心名词: 利润
结果中的谓语或状态: 回升
#
文本: 作者：霍华德·斯韦尔布拉特为了应对新冠肺炎疫情对经济造成的冲击，在美联储上周紧急降息50个基点、放松货币政策后，美国政府的财政政策也加大支持力度。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 经济
结果中的谓语或状态: 冲击
#
文本: 另外，QFII额度限制取消，外资对核心资产和白马蓝筹股的估值定价能力将进一步提升，带来稳健行业龙头企业估值中枢的提升。
原因中的核心名词: 外资对核心资产和白马蓝筹股的估值定价能力
原因中的谓语或状态: 提升
中心词: 带来
结果中的核心名词: 稳健行业龙头企业估值中枢
结果中的谓语或状态: 提升
#
文本: 内地需求转好、国外装置集中检修造成进口货物减少、港口库存有效下降，是此轮甲醇上涨的主因。
原因中的核心名词: 内地需求 国外装置
原因中的谓语或状态: 转好 集中检修
中心词: 造成
结果中的核心名词: 进口货物 港口库存
结果中的谓语或状态: 减少 下降
#
文本: 原标题：电池产业洗牌加剧头部企业盯上电动船舶市场来源：上海证券报受疫情影响，复工偏晚、订单下滑等因素对一季度电池产业链的影响显著。
原因中的核心名词: 复工 订单
原因中的谓语或状态: 偏晚 下滑
中心词: 影响
结果中的核心名词: 电池产业链
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 湖北和武汉医疗救治、社区防控和后续工作任务依然艰巨繁重，其他地区人员流动和聚集增加带来疫情反弹风险依然存在，特别是国际疫情快速蔓延带来的输入性风险增加。
原因中的核心名词: 国际疫情
原因中的谓语或状态: 快速蔓延
中心词: 带来
结果中的核心名词: 输入性风险
结果中的谓语或状态: 增加
#
文本: 但这不是重点，重点是第二张图，本以为一眼识破第一链接有坑（服务包导致票价变高），选择了第二链接票价也比较低。
原因中的核心名词: 服务包
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 票价
结果中的谓语或状态: 变高
#
文本: 实际收入负增长必将影响消费支出，一季度全国居民人均消费支出同比只有-12.5%。
原因中的核心名词: 实际收入
原因中的谓语或状态: 负增长
中心词: 影响
结果中的核心名词: 消费
结果中的谓语或状态: 支出
#
文本: 由于防疫的需求，国人足不出户，“无接触式”购物不断兴起，如若说2003年的非典催生了中国的网上购物的风潮，那今年非冠疫情则使得网购进一步深化发展，疫情期间直播带货显示出了强大的“威力”。
原因中的核心名词: 防疫的需求
原因中的谓语或状态:
中心词: 由于
结果中的核心名词: 国人 “无接触式”购物
结果中的谓语或状态: 足不出户 不断兴起
#
文本: 由于防疫的需求，国人足不出户，“无接触式”购物不断兴起，如若说2003年的非典催生了中国的网上购物的风潮，那今年非冠疫情则使得网购进一步深化发展，疫情期间直播带货显示出了强大的“威力”。
原因中的核心名词: 非典
原因中的谓语或状态:
中心词: 催生
结果中的核心名词: 网上购物的风潮
结果中的谓语或状态:
#
文本: 由于防疫的需求，国人足不出户，“无接触式”购物不断兴起，如若说2003年的非典催生了中国的网上购物的风潮，那今年非冠疫情则使得网购进一步深化发展，疫情期间直播带货显示出了强大的“威力”。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 使得
结果中的核心名词: 网购
结果中的谓语或状态: 深化发展
#
文本: 由于土耳其、阿根廷、巴西等财政+贸易“双赤字”脆弱新兴市场的主权债大多由欧洲银行持有，美元指数急升+美元流动性收缩下外资流出可能导致这些国家的短期主权债债务压力加大，国家评级下调，警惕形成新兴主权债价格急跌→欧洲银行资产负债表恶化→欧元走软→美元指数走强的恶性循环链条。
原因中的核心名词: 外资
原因中的谓语或状态: 流出
中心词: 导致
结果中的核心名词: 债务压力 国家评级
结果中的谓语或状态: 加大 下调
#
文本: 黄金则守在近两个月高位附近，美元的走弱和季节性需求继续给黄金提供支撑;
原因中的核心名词: 美元 季节性需求
原因中的谓语或状态: 走弱
中心词: 给
结果中的核心名词: 黄金
结果中的谓语或状态: 提供支撑
#
文本: 由于中国汽车市场的疲软表现导致铅需求放缓和政府对冬季环境污染管理措施的趋紧造成的更高冶炼费用，希尔威预计将在下两个季度逐步加强银+铅精粉的库存。
原因中的核心名词: 中国汽车市场
原因中的谓语或状态: 疲软
中心词: 导致
结果中的核心名词: 铅需求 冶炼费用
结果中的谓语或状态: 放缓 更高
#
文本: 2020年，受疫情影响，线下门店运营都遇到了“黑天鹅”，一片哀嚎。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 受
结果中的核心名词: 线下门店运营
结果中的谓语或状态: 遇到了“黑天鹅”
#
文本: 随着国家新兴产业政策的明晰，我认为新基建将会在今后相当长一段时间，能够促使国有企业快速的转制、并购和重组，快速带动REITs基金、信托产业基金走进资本市场。
原因中的核心名词: 新基建
原因中的谓语或状态: 
中心词: 促使
结果中的核心名词: 国有企业
结果中的谓语或状态: 转制 并购 重组
#
文本: 随着国家新兴产业政策的明晰，我认为新基建将会在今后相当长一段时间，能够促使国有企业快速的转制、并购和重组，快速带动REITs基金、信托产业基金走进资本市场。
原因中的核心名词: 新基建
原因中的谓语或状态:
中心词: 带动
结果中的核心名词: REITs基金 信托产业基金
结果中的谓语或状态: 走进资本市场
#
文本: 在未来需求强刺激和供给侧约束逐渐退潮的过程中，是海螺等水泥龙头企业的资金结构重要的转变期，近3年追求供给侧驱动带来ROE回升的资金会逐渐撤出，而对于投资时长不敏感、追求长期行业格局趋势确定性的和资金则会越来越多。
原因中的核心名词: 供给侧
原因中的谓语或状态: 驱动
中心词: 带来
结果中的核心名词: ROE
结果中的谓语或状态: 回升
#
文本: 但随着去杠杆转入稳杠杆，今年8月份开始企业中长期贷款增速出现回升，这也意味着经济的需求出现了恢复。
原因中的核心名词: 企业中长期贷款增速
原因中的谓语或状态: 回升
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 经济的需求
结果中的谓语或状态: 恢复
#
文本: 证券板块大跌3.79%，拖累蓝筹股走低；
原因中的核心名词: 证券板块
原因中的谓语或状态: 大跌
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 蓝筹股
结果中的谓语或状态: 走低
#
文本: 文件第八条规定，要支持受到新型冠状病毒感染的肺炎疫情影响、生产经营遇到困难的企业以及其他有关企业，加快兑现财政专项扶持资金。
原因中的核心名词: 肺炎疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 企业
结果中的谓语或状态: 生产经营遇到困难
#
文本: 就股市而言，他认为，随着基准利率的缓慢下行，将带动债券收益率下行，进而推动一系列的广谱利率下行，市场的无风险收益率趋于下降，这将会提振权益品种的估值，从而对股指有一定的稳定作用。
原因中的核心名词: 基准利率
原因中的谓语或状态: 缓慢下行
中心词: 带动
结果中的核心名词: 债券收益率
结果中的谓语或状态: 下行
#
文本: 但频频涨价也引发高校的不满。
原因中的核心名词:
原因中的谓语或状态: 频频涨价
中心词: 引发
结果中的核心名词: 高校
结果中的谓语或状态: 不满
#
文本: 海外冲击影响国内市场情绪，但3月依然是A股全年绝佳的配置窗口；
原因中的核心名词: 海外
原因中的谓语或状态: 冲击
中心词: 影响
结果中的核心名词: 国内市场情绪
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 美联储当天在结束为期两天的货币政策会议后发表声明说，新冠疫情暴发给美国经济造成巨大困难，在短期内严重影响经济活动、就业和通货膨胀，并在中期对经济前景构成“相当大的”风险。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 暴发
中心词: 造成
结果中的核心名词: 美国经济
结果中的谓语或状态: 巨大困难
#
文本: 直到2018年张某等七人去上海总部拉横幅，造成治安不稳定，公司根据相关的法律法规，对他们进行了开除处分。
原因中的核心名词: 人
原因中的谓语或状态: 去上海总部拉横幅
中心词: 造成
结果中的核心名词: 治安
结果中的谓语或状态: 不稳定
#
文本: 此前在疫情影响下，多国财政赤字大规模扩张、央行开启无限量化宽松(QE)，引发市场关于超级通胀来袭的担忧。
原因中的核心名词: 央行
原因中的谓语或状态: 开启无限量化宽松
中心词: 引发
结果中的核心名词: 超级通胀来袭的担忧
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 针对黄金，上周临近周末受到贸易问题最新进展的影响，避险情绪下跌导致金价一度走低，但此后回升。
原因中的核心名词: 避险情绪
原因中的谓语或状态: 下跌
中心词: 导致
结果中的核心名词: 金价
结果中的谓语或状态: 走低
#
文本: 2016年2月29日，卫某某在湖北省黄石市殷祖镇花市村卫祥港湾“对面山”山场焚烧茅草时用火不慎引发森林火灾。
原因中的核心名词: 卫某某
原因中的谓语或状态: 焚烧茅草 用火不慎
中心词: 引发
结果中的核心名词: 森林火灾
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 聚烯烃：当下石化出厂价大稳小动，库存也维持相对低位，对市场有一定支撑。
原因中的核心名词: 石化出厂价 库存
原因中的谓语或状态: 大稳小动 维持相对低位
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 2018年末，受政府限价及周边楼盘市价影响，高层住宅预计销售均价较2017年有所下降，同时，该项目人才房按政府要求的价格进行销售，导致住宅及车位的可变现净值低于成本，计提了存货跌价准备。
原因中的核心名词: 项目人才房
原因中的谓语或状态: 按政府要求的价格进行销售
中心词: 导致
结果中的核心名词: 可变现净值
结果中的谓语或状态: 低于成本
#
文本: 募314亿撬动资本超1500亿从央企扶贫基金对接的能源及重资产行业中不难发现，部分重资产企业地处老区经济带，具有新旧动能转换和带动当地扶贫增收的双向使命，符合产业资本输血实体经济、帮扶企业资本运作之需。
原因中的核心名词: 重资产企业
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 当地
结果中的谓语或状态: 扶贫增收
#
文本: 谨慎清吊未经营企业，主动加强与企业联系，对因受疫情影响尚未开展生产经营的企业，不予纳入清理吊销企业名单。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 受
结果中的核心名词: 企业
结果中的谓语或状态: 尚未开展生产经营
#
文本: 但是，如果美股持续下跌和其他衰退信号出现，导致消费者信心受损和支出减少，美联储可能会有超预期宽松。
原因中的核心名词: 美股 其他衰退信号
原因中的谓语或状态: 持续下跌 出现
中心词: 导致
结果中的核心名词: 消费者
结果中的谓语或状态: 信心受损 支出减少
#
文本: 随着市场恐慌情绪逐步消解，避险需求将会下降，货币政策将会成为下一阶段影响国债期货走向的主要因素。
原因中的核心名词: 市场恐慌情绪
原因中的谓语或状态: 逐步消解
中心词: 随着
结果中的核心名词: 避险需求
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 5.投资建议5.1.锂电池新能源汽车投资建议：短期疫情风险不改行业中长期成长性，对政策需求和生产的影响是递延而非减少，随着购置税的延期，各地出台相关刺激政策保证内需稳定，预计国内市场车企有更大盈利改善空间，相应可以适当降低新能源车单价，对于个人消费者而言才有增长的空间，新能源补贴政策落地，补贴退坡温和，公共交通20年补贴零退坡，在疫情影响个人消费需求下滑的背景下，商用车需求或支撑2020年新能源车市销量稳定；
原因中的核心名词: 商用车
原因中的谓语或状态: 需求
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 新能源车市销量
结果中的谓语或状态: 稳定
#
文本: ”尽管他认为消费者支出、家庭资产负债表、就业增长和楼市是经济亮点，但他也认为实际国内生产总值(GDP)增速将低于预期，联邦预算赤字将不断扩大，企业获利将面临挑战，给经济带来压力。
原因中的核心名词: 联邦预算赤字
原因中的谓语或状态: 不断扩大
中心词: 带来
结果中的核心名词: 经济
结果中的谓语或状态: 压力
#
文本: 图15：20Q1各家电零售均价及变化资料来源：奥维云网，申港证券研究所白电：头部营收增速下滑高于市场，降价导致盈利受损。
原因中的核心名词: 头部营收增速下滑 降价
原因中的谓语或状态: 高于市场
中心词: 导致
结果中的核心名词: 盈利
结果中的谓语或状态: 受损
#
文本: 吃野味非但不能滋补、治病，反而会带来健康隐患。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 吃野味
中心词: 带来
结果中的核心名词: 健康隐患
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 时间财经查阅山东省淄博市住房和城乡建设局官网发现，12月23日，有9家施工企业因未严格履行农民工工资支付有关制度，导致出现多起农民工工资拖欠投诉，或拖欠事件未及时处置，造成影响，其中就包括天元集团。
原因中的核心名词: 施工企业
原因中的谓语或状态: 未严格履行农民工工资支付有关制度
中心词: 导致
结果中的核心名词: 出现多起农民工工资拖欠投诉 拖欠事件
结果中的谓语或状态: 未及时处置
#
文本: 投资要点我们在《20200505-美欧复工会导致海外疫情二次爆发吗？
原因中的核心名词: 美欧
原因中的谓语或状态: 复工
中心词: 导致
结果中的核心名词: 海外疫情
结果中的谓语或状态: 二次爆发
#
文本: 二是基于原材料价格及汇率的变化，导致产品成本增加。
原因中的核心名词: 原材料价格 汇率
原因中的谓语或状态: 变化
中心词: 导致
结果中的核心名词: 产品成本
结果中的谓语或状态: 增加
#
文本: 同时，卫生局公告称，虽然对患者进行了样本检测，但并没有找出到底是哪种病原体引发了这次疫情。
原因中的核心名词: 病原体
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 疫情
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 1全美私营企业4月减少2020万个岗位优步美国裁员3700人占员工总数14%当地时间6日，美国人力资源管理公司ADP（自动资料处理公司）称，受疫情影响，美国私营企业在4月份减少了高达2020万个工作岗位。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 受
结果中的核心名词: 美国私营企业
结果中的谓语或状态: 减少了高达2020万个工作岗位
#
文本: 京东数字科技副总裁、首席经济学家沈建光表示，降准对资本市场也是利好，随着市场流动性增强，有利于指数继续平稳向好。
原因中的核心名词: 降准
原因中的谓语或状态:
中心词: 对
结果中的核心名词: 资本市场
结果中的谓语或状态: 利好
#
文本: 加强监管，结合新三板改革带来市场的变化，对不同层次的公司制定差异化监管要求。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 日内大幅增长，与资金联动回升，为农产品行情带来有效提振。
原因中的核心名词: 日内 资金联动
原因中的谓语或状态: 大幅增长 回升
中心词: 带来
结果中的核心名词: 农产品行情
结果中的谓语或状态: 有效提振
#
文本: 因为我们身体的气血供应不上，导致我们身体在变硬，关节在处于缺血状态下的干磨。
原因中的核心名词: 气血
原因中的谓语或状态: 供应不上
中心词: 导致
结果中的核心名词: 身体
结果中的谓语或状态: 变硬
#
文本: 如果说疫情带来了什么正面影响的话，那就是提早拉响了警报，让我们觉醒并做好准备。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 正面影响
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 海威规划和设计的化合物晶圆产能是7万片，目前公司订单实现了从千万到亿的突破，化合物芯片应用场景的不断扩大将带动公司产能不断释放，公司将积极开拓和把握5G移动通讯、光电、电力电子等市场发展机遇，不断提高产能利用率，实现公司快速发展。
原因中的核心名词: 化合物芯片应用场景
原因中的谓语或状态: 不断扩大
中心词: 带动
结果中的核心名词: 公司产能
结果中的谓语或状态: 不断释放
#
文本: 表30：精工钢构、东南网架等已承揽中标多个重要的重钢项目(含医院学校办公楼等)【表格数据略】【表格数据略】数据来源：公司公告，国泰君安证券研究备注：部分公司公告为中标项目图31：东南网架参与空中华西村项目数据来源：公司官网图32：精工钢构参与温州肯恩大学学生宿舍项目数据来源：公司官网3.1.3. 轻钢：工业升级使得高端工业等领域对钢结构需求将显著增长 工业升级使得高端工业等领域对于钢结构的需求进一步增强。
原因中的核心名词: 工业
原因中的谓语或状态: 升级
中心词: 使得
结果中的核心名词: 高端工业等领域对钢结构需求
结果中的谓语或状态: 显著增长 进一步增强
#
文本: 原标题：欧佩克推动提高减产力度意在保障执行在欧佩克推动的本轮减产协议实施接近一年之计，减产国再次举行高级别会议引发市场对减产协议延长和减产力度提高的预期。
原因中的核心名词: 减产国
原因中的谓语或状态: 再次举行高级别会议
中心词: 引发
结果中的核心名词: 减产协议 减产力度
结果中的谓语或状态: 延长 提高
#
文本: 文件一出，部分市场参与者猜测，20%涨跌幅限制有利于市场提高活跃性，“地天板最多可赚50%、天地板可亏33.33%”，利好游资和愿意学习波段技术的散户。
原因中的核心名词: 涨跌幅限制
原因中的谓语或状态: 
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 提高活跃性
#
文本: 盈利能力方面，因历史负担侵蚀、地价和成本偏高、产品做错或溢价能力不足导致了毛利显著低，同时规模优势不足导致了费用显著高。
原因中的核心名词: 历史负担 地价 成本 产品 溢价能力 规模优势
原因中的谓语或状态: 侵蚀 偏高 做错 不足
中心词: 导致
结果中的核心名词: 毛利 费用
结果中的谓语或状态: 显著低 显著高
#
文本: 盈利预测及评级：种子库存压力逐步放缓将有利于行业发展，种业正步入大规模整合期。
原因中的核心名词: 种子库存压力
原因中的谓语或状态: 逐步放缓
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 行业
结果中的谓语或状态: 发展
#
文本: 部分借款出现展期，说明其流动性危机显现，其目前只能通过加快回款、继续降杠杆、出售资产等方式扭转困局。
原因中的核心名词: 借款
原因中的谓语或状态:
中心词: 说明
结果中的核心名词: 流动性危机
结果中的谓语或状态: 显现
#
文本: 受疫情影响导致建筑人工工资或材料、机械台班价格异常上涨的，承发包双方应本着实事求是的原则，及时签订补充合同，确定相应调整方法。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 导致
结果中的核心名词: 建筑人工工资 材料、机械台班价格
结果中的谓语或状态: 异常上涨
#
文本: 可见女性不光在电商、秀场、娱乐、游戏等主播岗位上大受欢迎，运营、技术、商务等幕后岗位同样吸引女性群体贡献力量，男女性别平均分布也意味着直播行业进入良性发展周期。
原因中的核心名词: 男女性别
原因中的谓语或状态: 平均分布
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 直播行业
结果中的谓语或状态: 进入良性发展周期
#
文本: 总经理王志兰日前接受记者采访时表示，过去一个月，由于原材料供应不足，工厂生产受到了不小影响。
原因中的核心名词: 原材料供应
原因中的谓语或状态: 不足
中心词: 由于
结果中的核心名词: 工厂生产
结果中的谓语或状态: 受到了不小影响
#
文本: 庄家要出货必然要有足够的空间进行震荡，否则没有太大的空间庄家的主动性抛盘一旦涌出，股价便会快速下跌，从而也会影响到庄家的成本。
原因中的核心名词: 股价
原因中的谓语或状态: 快速下跌
中心词: 影响
结果中的核心名词: 庄家的成本
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 巴西卫生部不公布疫情完整数据，引发各界批评和不满。
原因中的核心名词: 巴西卫生部
原因中的谓语或状态: 不公布疫情完整数据
中心词: 引发
结果中的核心名词: 各界
结果中的谓语或状态: 批评 不满
#
文本: 美联储和财政部托底经济会导致什么后果？
原因中的核心名词: 美联储 财政部
原因中的谓语或状态: 托底经济
中心词: 导致
结果中的核心名词: 后果
结果中的谓语或状态: 
#
文本: Q:疫情会对哪些行业业务拓展有影响?
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 对
结果中的核心名词: 行业业务拓展
结果中的谓语或状态: 有影响
#
文本: 随着全球疫情的持续，对石油的需求也暴跌，使得原油价格从1月70美元桶一度在4月跌到15美元桶附近。
原因中的核心名词: 全球疫情
原因中的谓语或状态: 持续
中心词: 随着
结果中的核心名词: 石油的需求
结果中的谓语或状态: 暴跌
#
文本: 随着全球疫情的持续，对石油的需求也暴跌，使得原油价格从1月70美元桶一度在4月跌到15美元桶附近。
原因中的核心名词: 石油的需求
原因中的谓语或状态: 暴跌
中心词: 使得
结果中的核心名词: 原油价格
结果中的谓语或状态: 跌
#
文本: 企业环保信用违约成本的提高和环境治理责任的加强，将有效刺激企业的环保治理需求。
原因中的核心名词: 企业环保信用违约成本 环境治理责任
原因中的谓语或状态: 提高 加强
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 企业的环保治理需求
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 疫情引发的公共卫生危机，对全球经济造成巨大冲击，在这样的背景下，中国经济仍将保持增长。
原因中的核心名词: 公共卫生危机
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 全球经济
结果中的谓语或状态: 巨大冲击
#
文本: 关于亏损的原因，九龙仓置业在公告中表示，主要因为极端市况不利于集团的投资物业和酒店，并可能导致集团的投资物业和酒店录得未变现重估亏损。
原因中的核心名词: 极端市况
原因中的谓语或状态:
中心词: 不利于
结果中的核心名词: 投资物业 酒店
结果中的谓语或状态:
#
文本: 关于亏损的原因，九龙仓置业在公告中表示，主要因为极端市况不利于集团的投资物业和酒店，并可能导致集团的投资物业和酒店录得未变现重估亏损。
原因中的核心名词: 极端市况
原因中的谓语或状态:
中心词: 导致
结果中的核心名词: 投资物业 酒店
结果中的谓语或状态: 重估亏损
#
文本: 联合点评：新冠疫情的流行使得韩国就业市场受到明显冲击，企业的大量关停及经纪活动的中止导致韩国自2009年金融危机以来首次出现连续3个月就业人数减少的现象，且每月新增失业人数远高于金融危机时期的数值。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 流行
中心词: 使得
结果中的核心名词: 韩国就业市场
结果中的谓语或状态: 受到明显冲击
#
文本: 联合点评：新冠疫情的流行使得韩国就业市场受到明显冲击，企业的大量关停及经纪活动的中止导致韩国自2009年金融危机以来首次出现连续3个月就业人数减少的现象，且每月新增失业人数远高于金融危机时期的数值。
原因中的核心名词: 企业 经纪活动
原因中的谓语或状态: 大量关停 中止
中心词: 导致
结果中的核心名词: 韩国
结果中的谓语或状态: 就业人数减少
#
文本: 二季度以来供需改善所带来的煤价大幅回升将带动煤企恢复盈利水平;
原因中的核心名词: 供需
原因中的谓语或状态: 改善
中心词: 带来
结果中的核心名词: 煤价
结果中的谓语或状态: 大幅回升
#
文本: 二季度以来供需改善所带来的煤价大幅回升将带动煤企恢复盈利水平;
原因中的核心名词: 煤价
原因中的谓语或状态: 大幅回升
中心词: 带动
结果中的核心名词: 煤企
结果中的谓语或状态: 恢复盈利水平
#
文本: 在此情况下，公司玻纤及制品单吨毛利2472元，同比下滑6%，小于单吨均价下滑幅度，受益于产能新建及技改后带来的成本优化、效率提升，玻纤及制品毛利率34.72%，逆势提升1.26pct，已接近全球玻纤龙头中国巨石的毛利率水平（中国巨石2019年玻纤及制品毛利率36.85%）。
原因中的核心名词: 成本 效率
原因中的谓语或状态: 优化 提升
中心词: 受益于
结果中的核心名词: 毛利率
结果中的谓语或状态: 逆势提升
#
文本: 受疫情防控需求影响，本次休市已长达48天。
原因中的核心名词: 疫情防控需求
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 休市
结果中的谓语或状态: 长达48天
#
文本: 同时，流通股的增加有助于H股上市公司引入战略投资者，对已经挂牌的H股的长期发展带来好处。
原因中的核心名词: 流通股
原因中的谓语或状态: 增加
中心词: 有助于
结果中的核心名词: H股上市公司
结果中的谓语或状态: 引入战略投资者
#
文本: ”他谈到，雪场间接带动了当地餐饮住宿等行业的增长，使很多外出打工的村民回到家乡做起了生意。
原因中的核心名词: 雪场
原因中的谓语或状态:
中心词: 带动
结果中的核心名词: 餐饮住宿等行业
结果中的谓语或状态: 增长
#
文本: ”他谈到，雪场间接带动了当地餐饮住宿等行业的增长，使很多外出打工的村民回到家乡做起了生意。
原因中的核心名词: 餐饮住宿等行业
原因中的谓语或状态: 增长
中心词: 使很
结果中的核心名词: 村民
结果中的谓语或状态: 回到家乡做起了生意
#
文本: 同时，随着全球一体化的日益发展，国际交流频繁，涉外婚姻逐步上升，也导致国内家庭拥有海外房产的比重逐年增高。
原因中的核心名词: 涉外婚姻
原因中的谓语或状态: 逐步上升
中心词: 导致
结果中的核心名词: 国内家庭拥有海外房产的比重
结果中的谓语或状态: 增高
#
文本: 另一方面要做好工作预案，防范国内外突发事件发生所引发的系统性风险。
原因中的核心名词: 国内外突发事件
原因中的谓语或状态: 发生
中心词: 引发
结果中的核心名词: 系统性风险
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 原标题：德勤调查预测，5G可能促使消费者更换新设备今年1月，德勤发布最新《科技、传媒和电信行业预测》报告显示，2019年5G网络将实现大范围推广应用，预计2019年将有25家无线运营商推出5G服务，到2020年这一数字将会翻番。
原因中的核心名词: 5G
原因中的谓语或状态:
中心词: 促使
结果中的核心名词: 消费者
结果中的谓语或状态: 更换新设备
#
文本: 事实上，每年双十一、春节前期，快递费“逢节必涨”的消息都引发消费者及加盟商热议，此番集体发布的调价通知，也是2019年至今快递业闹出的第三次“涨价风波”。
原因中的核心名词: 快递费“逢节必涨”的消息
原因中的谓语或状态:
中心词: 引发
结果中的核心名词: 消费者 加盟商
结果中的谓语或状态: 热议
#
文本: 当地时间6月26日，美国疾控中心官员和国家过敏症和传染病研究所所长安东尼·福奇在当日的白宫疫情简报会上表示，新冠肺炎疫情反弹数据说明美国部分地区正面临“严峻问题”。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 反弹
中心词: 说明
结果中的核心名词: 美国部分地区
结果中的谓语或状态: 面临“严峻问题”
#
文本: 今年1月份全行业务发展开局良好，取得了“开门红”，但春节期间的疫情扩散对工作产生较大影响，各单位各部门要统筹兼顾，切实做到“两手抓、两不误”。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 扩散
中心词: 对
结果中的核心名词: 工作
结果中的谓语或状态: 产生较大影响
#
文本: 同时，人工智能和计算能力的发展，使得跨域交互的海量数据得到更好的分析和利用。
原因中的核心名词: 人工智能 计算能力
原因中的谓语或状态: 发展
中心词: 使得
结果中的核心名词: 海量数据
结果中的谓语或状态: 得到更好的分析和利用
#
文本: 君康人寿表示，公司最近一个季度风险评级为C、净利润降低的具体原因包括三个方面：1.受新冠肺炎疫情影响，公司部分投资项目进度延迟，金融市场大幅震荡下公司为规避风险保持流动性，导致第一季度投资收益未达预期。
原因中的核心名词: 公司
原因中的谓语或状态: 为规避风险保持流动性
中心词: 导致
结果中的核心名词: 投资收益
结果中的谓语或状态: 未达预期
#
文本: 对受疫情影响严重的企业到期还款困难的，予以展期或续贷。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 影响严重
中心词: 受
结果中的核心名词: 企业
结果中的谓语或状态: 到期还款困难
#
文本: 受春节期间疫情影响全国市场降温及高基数影响，公司单月销售增速明显回落，公司单月销售额增速0.94%、销售面积增速-22.34%，我们预计随疫情好转，公司销售增速有望明显修复。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 好转
中心词: 有望
结果中的核心名词: 公司销售
结果中的谓语或状态: 明显修复
#
文本: 黄金 | 策略报告美元高位回调近期美国经济数据继续表现偏乐观，但风险事件冲击市场信心，带来美元回调和美股连续跳水。
原因中的核心名词: 风险事件
原因中的谓语或状态: 冲击市场信心
中心词: 带来
结果中的核心名词: 美元 美股
结果中的谓语或状态: 回调 连续跳水
#
文本: 沈阳总结道，信息公开是助力疫情解决的良方，也要始终贯彻隐私保护，注意信息纰漏带来的二次伤害。
原因中的核心名词: 信息
原因中的谓语或状态: 公开
中心词: 助力
结果中的核心名词: 疫情
结果中的谓语或状态: 解决
#
文本: 11期间费用率升高2.7%，对公司业绩有所拖累，经营性现金流大幅上升114.4%公司2020一季度营业成本7562.8万，同比增长10.5%，毛利率下降6.6%。
原因中的核心名词: 费用率
原因中的谓语或状态: 升高
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 公司业绩
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 宣武区号称商品猛涨引发的“血案”从6月初起，国内一系列商品现货和期货连续上涨，持续时间较长，涨幅更是不小。
原因中的核心名词: 商品
原因中的谓语或状态: 猛涨
中心词: 引发
结果中的核心名词: “血案”
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 2cba357dcb51a0b116 风险提示下游制造业投资不及预期，行业竞争加剧导致激光切割控制系统大幅降价，FPGA和ARM核心芯片进口风险，高功率激光切割控制系统拓展不及预期，超快精密加工控制系统拓展不及预期。
原因中的核心名词: 行业
原因中的谓语或状态: 竞争
中心词: 导致
结果中的核心名词: 激光切割控制系统
结果中的谓语或状态: 大幅降价
#
文本:  燃料电池项目的逐步投产和燃料电池国产化程度的提升使得系统和电堆成本的下降。
原因中的核心名词: 燃料电池项目 燃料电池国产化程度
原因中的谓语或状态: 逐步投产 提升
中心词: 使得
结果中的核心名词: 系统和电堆成本
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 避免因账户余额不足，导致ETC扣款失败，影响正常通行。
原因中的核心名词: 账户余额
原因中的谓语或状态: 不足
中心词: 导致
结果中的核心名词: ETC
结果中的谓语或状态: 扣款失败
#
文本: 由于内皮损伤后，内皮下的结缔组织内就有比较强的促凝物质释放，我们的血小板就像打仗的部队一样立即被召集起来堵在破损的部位，粘集形成血栓，堵住破损的内皮防止出血，但由于血管的管腔很细，这个血栓就会堵住血管，导致血流缓慢，血流停滞，破坏了正常的血流状态。
原因中的核心名词: 血栓
原因中的谓语或状态: 堵住血管
中心词: 导致
结果中的核心名词: 血流
结果中的谓语或状态: 缓慢 停滞
#
文本:    1 不可否认的是，扩大用户圈层确实给B站带来了实打实的收益： 1 据Bilibili前几天公布的财报显示，2020年Q1B站营收高达23.2亿元人民币。
原因中的核心名词: 扩大用户圈层
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 实打实的收益
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 商务部消费促进司负责人王斌表示，疫情对消费短期影响较大，中期趋于平缓，随着国家和地方出台促进消费回补政策落地，后期消费会逐步恢复。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 对
结果中的核心名词: 消费
结果中的谓语或状态: 影响较大
#
文本: 肺炎球菌疾病是导致5岁以下儿童发病和死亡的主要原因。
原因中的核心名词: 肺炎球菌疾病
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 5岁以下儿童
结果中的谓语或状态: 发病 死亡
#
文本: 3月OPEC会议减产磋商失败引发的史诗级暴跌依然历历在目，国际油市再起风云，由于新冠疫情削弱了燃料需求，同时美国重要原油交割地库欣的储油空间接近极限，美国原油5月合约历史上首次跌至负值，6月合约一度跌至个位数。
原因中的核心名词: 会议减产磋商
原因中的谓语或状态: 失败
中心词: 引发
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 史诗级暴跌
#
文本: 此外，监管层也需要进一步引导上市公司规范理财，避免“踩雷”理财产品带来公司经营业绩的波动。
原因中的核心名词: “踩雷”理财产品
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 公司经营业绩
结果中的谓语或状态: 波动
#
文本: 陈虹在今年两会上谈到新能源汽车的未来时曾经提及，到2020年购置补贴取消后，若无其他政策跟进，由于新能源汽车购置成本大幅上涨，很可能导致中国新能源汽车市场出现40%左右的“断崖式”下滑，特别是纯电动汽车受到的冲击更大，市场份额可能下滑50%左右。
原因中的核心名词: 新能源汽车购置成本
原因中的谓语或状态: 大幅上涨
中心词: 导致
结果中的核心名词: 中国新能源汽车市场出现40%左右的“断崖式”下滑
结果中的谓语或状态: 出现40%左右的“断崖式”下滑
#
文本: 近期美股与黄金有点跷跷板效应，原因在于美股走低会刺激美联储对于市场加大QE的预期。
原因中的核心名词: 美股
原因中的谓语或状态: 走低
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 美联储
结果中的谓语或状态: 加大QE的预期
#
文本: 过去两年我们大力去杠杆，债务增速下降，但也使得信用紧缩，引发经济下滑担忧。
原因中的核心名词: 债务增速
原因中的谓语或状态: 下降
中心词: 使得
结果中的核心名词: 信用
结果中的谓语或状态: 紧缩
#
文本: 过去两年我们大力去杠杆，债务增速下降，但也使得信用紧缩，引发经济下滑担忧。
原因中的核心名词: 债务增速
原因中的谓语或状态: 下降
中心词: 引发
结果中的核心名词: 经济
结果中的谓语或状态: 下滑
#
文本: 父母在督促孩子学习的时候，由于不讲究方式方法，引发家庭冲突；
原因中的核心名词: 父母
原因中的谓语或状态: 不讲究方式方法
中心词: 引发
结果中的核心名词: 家庭
结果中的谓语或状态: 冲突
#
文本: 进入3月后，国际疫情逐渐爆发，导致市场开始忧虑全球需求放缓会使得海外收入占比较高的外需型产业遭受打击，例如电子和家电行业减持明显。
原因中的核心名词: 国际疫情
原因中的谓语或状态: 逐渐爆发
中心词: 导致
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 忧虑
#
文本: 进入3月后，国际疫情逐渐爆发，导致市场开始忧虑全球需求放缓会使得海外收入占比较高的外需型产业遭受打击，例如电子和家电行业减持明显。
原因中的核心名词: 全球需求
原因中的谓语或状态: 放缓
中心词: 使得
结果中的核心名词: 外需型产业
结果中的谓语或状态: 遭受打击
#
文本: ”对于茅台股价下跌，长期关注并投资茅台的多和美投资董事长张益凡对证券时报e公司记者分析指出，疫情期间社会活动减少、聚会减少，大家收入也减少，这些直接影响到茅台的消费；
原因中的核心名词: 社会活动 聚会 收入
原因中的谓语或状态: 减少
中心词: 影响
结果中的核心名词: 茅台的消费
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 多股被疑调节利润商誉减值导致业绩巨亏的剧情仍在不断上演。
原因中的核心名词: 商誉
原因中的谓语或状态: 减值
中心词: 导致
结果中的核心名词: 业绩
结果中的谓语或状态: 巨亏
#
文本: 河水经常散发出臭味，恶劣的水质严重影响当地百姓的生产生活和身体健康，大家对这条“母亲河”又爱又恨，颇多忧虑。
原因中的核心名词: 恶劣的水质
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 百姓 身体健康
结果中的谓语或状态: 生产生活
#
文本: 韩国统计厅方面表示，受新型冠状病毒肺炎（COVID-19）疫情影响，接触式服务行业的就业人口大减，但从5月初由社交距离严守期转入生活防疫期以来，餐饮住宿和教育服务行业就业减幅环比收窄。
原因中的核心名词: 新型冠状病毒肺炎（COVID-19）疫情
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 受
结果中的核心名词: 就业人口
结果中的谓语或状态: 大减
#
文本: 对此，光大地产分析师认为，短期来看，放宽落户限制、引进人才政策有助于提振市场情绪。
原因中的核心名词:
原因中的谓语或状态: 引进人才 放宽落户限制
中心词: 有助于
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 提振市场情绪
#
文本: 物流、快递不畅，影响货运；
原因中的核心名词: 物流 快递
原因中的谓语或状态: 不畅
中心词: 影响
结果中的核心名词: 货运
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 同时中国地产竣工面积提升，新基建占比扩大，老旧小区改造、电网投资赶进度，都有利于铜价开启反弹。
原因中的核心名词: 新基建占比 老旧小区 电网投资
原因中的谓语或状态: 扩大 改造 赶进度
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 铜价
结果中的谓语或状态: 开启反弹
#
文本: 在浦发银行南京分行“十字号”客户经营策略指引下，浦发银行东台支行对受疫情影响较大的批发零售、住宿餐饮、物流运输、文化旅游行业中小企业，建立专项储备库，最大限度保障企业融资需求；
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: （3）“弱美元、稳人民币”带来的海外资金回流。
原因中的核心名词:
原因中的谓语或状态: 弱美元 稳人民币
中心词: 带来
结果中的核心名词: 海外资金
结果中的谓语或状态: 回流
#
文本: 4“减配门”缘何频发值得一提的是，特斯拉此次“减配”事件再度引发了消费者对合资品牌汽车“减配”的广泛讨论。
原因中的核心名词: 特斯拉“减配”事件
原因中的谓语或状态:
中心词: 引发
结果中的核心名词: 消费者
结果中的谓语或状态: 广泛讨论
#
文本: 日照市交通运输局日照公交能源集团有限公司2020年4月18日关于临时调整C303路部分运行路段的敬告尊敬的广大市民：因洪莒线峤山镇发家沟村至峤山镇驻地北路面大修，影响途经该路段的C303路正常通行。
原因中的核心名词: 洪莒线峤山镇发家沟村至峤山镇驻地北路面
原因中的谓语或状态: 大修
中心词: 影响
结果中的核心名词: C303路
结果中的谓语或状态: 正常通行
#
文本: 如果各国的货币当局通过卖出美国国债来获得美元流动性，将导致美债价格下跌、到期收益率上升，带动市场利率上行，这将削弱美联储宽松政策的效果。
原因中的核心名词: 货币当局
原因中的谓语或状态: 卖出美国国债
中心词: 导致
结果中的核心名词: 美债价格 到期收益率
结果中的谓语或状态: 下跌 上升
#
文本: “小龙虾产业虽然规模庞大，但产业组织化、集约化程度不高，使得产业链较分散且冗余，随着上游和中游的逐渐融合，意味着整条产业链将会更加规范和完善，而淡旺季、损耗和人工成本等问题，都可以通过这种成品调味虾来解决。
原因中的核心名词: 小龙虾产业
原因中的谓语或状态: 产业组织化、集约化程度不高
中心词: 使得
结果中的核心名词: 产业链
结果中的谓语或状态: 分散 冗余
#
文本: 消费者对于生鲜产品的碎片化购买，让生鲜供应链极具不稳定性，不少企业担心采购量太多带来损耗，也担心采购量太少而造成的售罄和用户体验下降。
原因中的核心名词: 消费者
原因中的谓语或状态: 碎片化购买
中心词: 让
结果中的核心名词: 生鲜供应链
结果中的谓语或状态: 极具不稳定性
#
文本: 但风险在于，摆脱了对有形黄金或其他“硬”资产供应的限制，控制印刷机的人（即与商业银行合作的中央银行）将创造更多的货币、债务资产和负债，直到那些持有巨额债务的人试图将这些资产和负债用于购买商品和服务，这将产生与银行挤兑同样的效果，导致债务违约或货币贬值。
原因中的核心名词: 持有巨额债务的人
原因中的谓语或状态: 试图将这些资产和负债用于购买商品和服务
中心词: 导致
结果中的核心名词: 债务 货币
结果中的谓语或状态: 违约 贬值
#
文本: “第三就是安全，没有人的控制下，尤其是个人隐私和数据上的安全，如果被泄露，有一部分人工智能技术被滥用也会造成一些安全问题。
原因中的核心名词: 人工智能技术
原因中的谓语或状态: 被滥用
中心词: 造成
结果中的核心名词: 安全问题
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 1本周一则关于瑞幸咖啡财务造假的新闻引起市场轰动，同一股东的神州租车也出现暴跌，一天时间股价跌幅都超过了50%。
原因中的核心名词: 瑞幸咖啡财务造假的新闻
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 轰动
#
文本: 这一次受到新型冠状病毒肺炎疫情影响，中国经济大概率走弱，而疫情也会通过贸易、消费向海外经济传导，从而带动海外经济也重新下滑，因此海外央行也可能在今年加大宽松力度应对经济的下滑。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 向海外经济传导
中心词: 带动
结果中的核心名词: 海外经济
结果中的谓语或状态: 重新下滑
#
文本: 要点五：重视国际商品市场价格波动带来的金融产品风险问题会议指出，要高度重视当前国际商品市场价格波动所带来的部分金融产品风险问题，提高风险意识，强化风险管控。
原因中的核心名词: 国际商品市场价格
原因中的谓语或状态: 波动
中心词: 带来
结果中的核心名词: 金融产品风险问题
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 2019年1~2月中金挖机利用指数同比下滑22.4%，前3月累计降幅有望收窄2020年12月，“中金挖机利用指数”分别为50.033.3小时，分别同比下滑28.1%11.7%，2月降幅环比收窄，主要由于去年同期春节导致的低基数；
原因中的核心名词: 低基数
原因中的谓语或状态:
中心词: 由于
结果中的核心名词: “中金挖机利用指数”
结果中的谓语或状态: 降幅环比收窄
#
文本: 2019年1~2月中金挖机利用指数同比下滑22.4%，前3月累计降幅有望收窄2020年12月，“中金挖机利用指数”分别为50.033.3小时，分别同比下滑28.1%11.7%，2月降幅环比收窄，主要由于去年同期春节导致的低基数；
原因中的核心名词: 春节
原因中的谓语或状态:
中心词: 导致
结果中的核心名词: 低基数
结果中的谓语或状态:
#
文本: 风险：新冠肺炎疫情发展，南美天气，人民币汇率，存栏及养殖需求恢复等油脂： 供需转势油脂大幅下挫本月油脂市场持续下跌，由于中国新型肺炎疫情带来的恐慌情绪使得餐饮业受到重创，印度和马来外交争端令市场担心棕油需求前景，油脂大跌，棕油跌停开盘，随后在1月环比继续减产，MPOB报告预期偏多背景下展开反弹，但报告发布后行情转跌，2月10日发布的MPOB月度供需报告显示，2020年1月马来西亚棕榈油产量116万吨，出口121万吨，结转库存175万吨。
原因中的核心名词: 恐慌情绪
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 餐饮业
结果中的谓语或状态: 受到重创
#
文本: 编者按：过去两个月受疫情影响，美国和欧洲的许多媒体出现流量激增现象，全媒派从这一现象出发，探讨媒体如何处理当下激增的新闻需求，以及面对盈利的目标和未来更多的不确定性，媒体如何化解潜在风险。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 媒体流量
结果中的谓语或状态: 激增
#
文本: 随着比特币价格的暴涨，ICO(首次币发行)市场代投猖獗，各种圈钱项目跑路，大众因为贪婪和无知纷纷卷入其中上当受骗，造成资本火热的假象。
原因中的核心名词: 圈钱项目 市场代投
原因中的谓语或状态: 跑路 猖獗
中心词: 造成
结果中的核心名词: 资本火热的假象
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 虽然在2017年受行业监管的影响，公司对于高收益非标资产有较大幅度的压降，一度导致盈利增速在当年有所下滑，但该行及时调整业务结构后营收增速快速回升，目前再次回到了同行前列。
原因中的核心名词: 公司
原因中的谓语或状态: 对于高收益非标资产有较大幅度的压降
中心词: 导致
结果中的核心名词: 盈利增速
结果中的谓语或状态: 下滑
#
文本: 受全球公共卫生事件影响，丙烯终端需求疲软不振，各下游产品颓势难改，且部分下游产品面临较大成本压力，丙烯供需面也处于持续低迷状态。
原因中的核心名词: 全球公共卫生事件
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 丙烯终端需求 下游产品
结果中的谓语或状态: 疲软不振 颓势难改
#
文本: 应当看到，今年以来，受国内外多重因素交织影响，我国猪肉价格出现供需倒挂，价格在一段时间内出现上浮态势。
原因中的核心名词: 国内外多重因素
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 猪肉价格
结果中的谓语或状态: 上浮
#
文本: 恰逢事故地气温骤降，加之疫情管控严格，张掖段高速路匝道出入口全部关闭，导致此车辆无法获得及时施救。
原因中的核心名词: 张掖段高速路匝道出入口
原因中的谓语或状态: 全部关闭
中心词: 导致
结果中的核心名词: 车辆
结果中的谓语或状态: 无法获得及时施救
#
文本: 2020庚子年一开局就不太顺利，疫情让原本的国际局势变得更加躁动不安，一月原油需求量下降，导致价格跟着下跌，二月全球股市受市场恐慌不断下挫，3月OPEC+谈判破裂，沙特与俄罗斯随后均宣布将通过大幅增产抢夺原油市场，沙特目前的原油开采成本完全不必担心，俄罗斯也表示目前的资金储备足够维持原油每桶在25-30美元的价格6-10年，唯有美国的页岩油开采成本每桶高达36-47美元，除了埃克森美孚、西方石油公司、雪弗龙等公司可以将成本控制在31美元左右，大部分的页岩油公司都难以为继，更不要想着钻探新的油井。
原因中的核心名词: 原油需求量
原因中的谓语或状态: 下降
中心词: 导致
结果中的核心名词: 价格
结果中的谓语或状态: 下跌
#
文本: 受疫情冲击及美元升值的影响，人民币汇率由升转跌，围绕7比1上下波动。
原因中的核心名词: 疫情 美元
原因中的谓语或状态: 冲击 升值
中心词: 影响
结果中的核心名词: 人民币汇率
结果中的谓语或状态: 由升转跌
#
文本: 下游需求好转，上游电解铝厂发货放缓、铝水比例偏高，导致国内社会库存快速去化，但进入五月后这一趋势预计难以持续。
原因中的核心名词: 下游需求 上游电解铝厂 铝水比例
原因中的谓语或状态: 好转 发货放缓 偏高
中心词: 导致
结果中的核心名词: 国内社会库存
结果中的谓语或状态: 快速去化
#
文本: 这家公司原本生产毛衣类产品，受疫情影响业务量下滑后，别出心裁，研发出一组5枚可替换式滤网的冰镇口罩，在两处自动贩卖机内一天能售出500个。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 业务量
结果中的谓语或状态: 下滑
#
文本: 宝新金融首席经济学家郑磊在接受《证券日报》记者采访时表示，近期，北上资金大幅净流入的一个主要原因是国际指数纳A因子提高而带来的被动资金买入。
原因中的核心名词: 被动资金
原因中的谓语或状态: 买入
中心词: 原因是
结果中的核心名词: 北上资金
结果中的谓语或状态: 大幅净流入
#
文本: 宝新金融首席经济学家郑磊在接受《证券日报》记者采访时表示，近期，北上资金大幅净流入的一个主要原因是国际指数纳A因子提高而带来的被动资金买入。
原因中的核心名词: 国际指数纳A因子
原因中的谓语或状态: 提高
中心词: 带来
结果中的核心名词: 被动资金
结果中的谓语或状态: 买入
#
文本: 今年3月-5月的“小阳春”期间，苏州房价领涨全国，刺激了苏州楼市的成交。
原因中的核心名词: 苏州房价
原因中的谓语或状态: 领涨全国
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 苏州楼市
结果中的谓语或状态: 成交
#
文本: 新能源汽车因造车成本、国家补贴政策等调整因素导致的终端销售价格变化，使得车企存在进一步降低采购价格的可能，汽车动力电池售价存在一定的下行压力，公司汽车动力类电池的毛利率存在较大的下降影响因素，公司通过调整客户结构，与部分经营能力强品质要求高的新能源汽车客户合作，提升或保持产品的毛利率，如公司与上汽通用五菱合作后，2019年一季度汽车动力电池有所提升。
原因中的核心名词: 造车成本 国家补贴政策
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 终端销售价格
结果中的谓语或状态: 变化
#
文本: 新能源汽车因造车成本、国家补贴政策等调整因素导致的终端销售价格变化，使得车企存在进一步降低采购价格的可能，汽车动力电池售价存在一定的下行压力，公司汽车动力类电池的毛利率存在较大的下降影响因素，公司通过调整客户结构，与部分经营能力强品质要求高的新能源汽车客户合作，提升或保持产品的毛利率，如公司与上汽通用五菱合作后，2019年一季度汽车动力电池有所提升。
原因中的核心名词: 终端销售价格
原因中的谓语或状态: 变化
中心词: 使得
结果中的核心名词: 车企
结果中的谓语或状态: 存在进一步降低采购价格的可能
#
文本: 最后，公司在年报中解释2017年亏损7.23亿元的原因是，海洋灾害导致扇贝瘦死。
原因中的核心名词: 海洋灾害
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 扇贝
结果中的谓语或状态: 瘦死
#
文本: 正是我们的正确做法带动他们；
原因中的核心名词: 正确做法
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 恐慌使得原本就过于拥挤的黄金多头（黄金投机性多仓创历史新高）开始获利了结，且近期全球股市大幅下挫使得部分本来用来对冲股市风险的黄金多仓有平仓的需求。
原因中的核心名词: 恐慌 全球股市
原因中的谓语或状态: 大幅下挫
中心词: 使得
结果中的核心名词: 黄金多头 黄金多仓
结果中的谓语或状态: 获利了结 有平仓的需求
#
文本: 我们认为公司可转债完成后，不仅军工微波业务的剩余股权并表直接带来业绩的提升，而且公司的财务费用也将得到较好改善，募投项目的建设完工也会带来新的业绩增量。
原因中的核心名词: 军工微波业务的剩余股权 募投项目
原因中的谓语或状态: 并表 完工
中心词: 带来
结果中的核心名词: 业绩
结果中的谓语或状态: 提升 增量
#
文本: 1持续在保障和改善民生上发力受疫情影响，我省2020年改善民生的任务更加繁重，《意见》围绕民生大事、难事、急事，在稳定和扩大就业、提高社会保障水平等方面提出支持举措。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 改善民生的任务
结果中的谓语或状态: 更加繁重
#
文本: 全球资本市场的大幅波动，市场利率的持续走低，都给险资资产配置带来挑战。
原因中的核心名词: 全球资本市场 市场利率
原因中的谓语或状态: 大幅波动 持续走低
中心词: 给
结果中的核心名词: 险资资产配置
结果中的谓语或状态: 带来挑战
#
文本: 其次，受疫情影响，砍运蔗用工比较紧张，可以说，疫情可能使得供需双降，后续需要继续疫情发展情况；
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 使得
结果中的核心名词: 供需
结果中的谓语或状态: 双降
#
文本: ”  在胡文平看来，产业发展不仅带来了增收机会，还让他学到了种植技术。
原因中的核心名词: 产业
原因中的谓语或状态: 发展
中心词: 带来
结果中的核心名词: 增收机会
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 美国参议院达成新一轮救助方案协议，但原油期货连续下挫以及企业财报疲软拖累股市。
原因中的核心名词: 原油期货 企业财报
原因中的谓语或状态: 连续下挫 疲软
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 股市
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 2）地产竣工持续修复，并带动后周期属性的家电回暖，预计对2020年铜消费增速贡献2.4个百分点；
原因中的核心名词: 地产竣工
原因中的谓语或状态: 持续修复
中心词: 带动
结果中的核心名词: 周期属性的家电
结果中的谓语或状态: 回暖
#
文本: 空气中氧气浓度过低会引起缺氧窒息，常见的有二氧化碳和惰性气体引起的氧气缺乏。
原因中的核心名词: 氧气浓度
原因中的谓语或状态: 过低
中心词: 引起
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 缺氧窒息
#
文本: ”他说，如果他们从海外回来没有被及时隔离，或者进行了隔离而且两个星期内没有发病，“第三个星期就出去了，出去的时候病毒是阳性的，就会造成极大的传播风险”。
原因中的核心名词: 病毒
原因中的谓语或状态: 阳性
中心词: 造成
结果中的核心名词: 极大的传播风险
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 1此次高通胀的成因，主要是前期货币超发、投资刺激导致经济过热。
原因中的核心名词: 前期货币 投资
原因中的谓语或状态: 超发 刺激
中心词: 导致
结果中的核心名词: 经济
结果中的谓语或状态: 过热
#
文本: 近年来，受医药行业政策影响，FibroScan系列的仪器销售已逐渐成为福瑞股份的主要收入来源。
原因中的核心名词: 医药行业政策
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: FibroScan系列的仪器
结果中的谓语或状态: 成为福瑞股份的主要收入来源
#
文本: 澳洲锂矿企业面临日益严峻的市场条件澳大利亚工业、创新和科学部周四表示，近几个月来，澳大利亚锂矿生产企业面临的价格环境已经恶化，导致减产及重点转移到产品质量上。
原因中的核心名词: 价格环境
原因中的谓语或状态: 恶化
中心词: 导致
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 减产
#
文本: 因复飞时间未定，大多数航空公司都在绕开避免订购737MAX机型，使得波音的订单数量持续减少。
原因中的核心名词: 航空公司
原因中的谓语或状态: 避免订购737MAX机型
中心词: 使得
结果中的核心名词: 波音的订单数量
结果中的谓语或状态: 持续减少
#
文本: 目前，新型冠状病毒肺炎（COVID-19）疫情流行给各国食品安全监管部门继续根据国家法规和国际建议开展日常工作和活动带来了前所未有的挑战，部分工作人员临时分配到国家COVID-19紧急响应小组或因居家工作、自我隔离等原因，导致食品安全监管工作人力不足；
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 流行
中心词: 带来
结果中的核心名词: 日常工作 活动
结果中的谓语或状态: 前所未有的挑战
#
文本: 受疫情防控影响，企业长时间停工停产，特别是一些高危企业设备设施产生缺陷，加之受经济下行等因素影响，一些企业生产经营困难，安全投入不足，技术装备更新滞后，安全保障条件不足。
原因中的核心名词: 高危企业设备设施 经济
原因中的谓语或状态: 产生缺陷 下行
中心词: 影响
结果中的核心名词: 企业
结果中的谓语或状态: 生产经营困难
#
文本: 社交网络巨头Facebook去年6月份发布了备受市场期待的“天秤币”，同时还发布了一系列为其建立市场的技术，标志着该公司开始向加密货币领域进军，此举引发了巨大的轰动。
原因中的核心名词: 公司
原因中的谓语或状态: 向加密货币领域进军
中心词: 引发
结果中的核心名词: 巨大的轰动
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 美联储三连击救市金融市场“涨”声雷鸣来源：FX168财经报社美元周二(3月17日)大涨，因企业和投资者寻求流动性最强的货币，对新冠病毒导致的经济停滞的担忧继续打压风险意愿。
原因中的核心名词: 企业 投资者
原因中的谓语或状态: 寻求流动性最强的货币
中心词: 因
结果中的核心名词: 经济停滞的担忧
结果中的谓语或状态: 继续打压风险意愿
#
文本: 金融资产如信用证、资产支持型证券、商业票据、不良资产处置等的特点是交易频次低、交易逻辑复杂、操作风险高、效率低下，未来可建立覆盖范围广、可信的金融区块链联盟，各类金融资产在上自由流转，相关金融合约以智能合约方式约定，交易在条件满足时自动达成，降低了市场上由于信息不充分导致的交易失败，提升撮合效率，有助于资金效率最大化。
原因中的核心名词: 交易
原因中的谓语或状态: 自动达成
中心词: 有助于
结果中的核心名词: 资金效率
结果中的谓语或状态: 最大化
#
文本: 王老师进一步解释，“对于小学生而言，他们的年龄偏小，再加上学习的自觉意识不强、自控能力较弱，导致线上教学没有达到理想效果。
原因中的核心名词: 小学生
原因中的谓语或状态: 年龄偏小 学习的自觉意识不强 自控能力较弱
中心词: 导致
结果中的核心名词: 线上教学
结果中的谓语或状态: 没有达到理想效果
#
文本: 【盘面简述】周五早盘两市高开低走，沪指再破2900点，随后银行、券商带动股指回升。
原因中的核心名词: 银行 券商
原因中的谓语或状态:
中心词: 带动
结果中的核心名词: 股指
结果中的谓语或状态: 回升
#
文本: 多只个股年内涨幅翻倍受利空消息影响，11月4日电子烟概念股大多低开——choice数据显示，顺灏股份开盘走低，截至午间收盘跌幅达4.20%，与此同时，亿纬锂能跌幅超2%，劲嘉股份跌幅也近2%，但截至收盘，顺灏股份上涨0.43%，亿纬锂能上涨3.77%，劲嘉股份下跌0.74%；
原因中的核心名词: 利空消息
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 电子烟概念股
结果中的谓语或状态: 低开
#
文本: 近日，中国银行(3.4600.020.58%)（维权）“原油宝”产品投资出现巨大亏损，6万投资者血本无归，引起市场和舆论广泛关注。
原因中的核心名词: 投资者
原因中的谓语或状态: 血本无归
中心词: 引起
结果中的核心名词: 市场 舆论
结果中的谓语或状态: 广泛关注
#
文本: 2、现货黄金：解析：美国经济数据的糟糕表现，美国警方执法致死事件引发全国游行示威抗议，各大城市担心破坏加剧；
原因中的核心名词: 美国经济数据 美国警方执法致死事件
原因中的谓语或状态: 糟糕
中心词: 引发
结果中的核心名词: 全国游行示威抗议
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 其中，主要大类消费品中，除食品类外，餐饮、娱乐、交通、旅游、住宿等严重依赖人员集聚的消费重点项目呈现断崖式下滑，造成消费需求的剧烈波动，导致短期信用卡消费和长期购房贷款在内的银行零售消费业务大幅回落。
原因中的核心名词: 消费重点项目
原因中的谓语或状态: 断崖式下滑
中心词: 造成
结果中的核心名词: 消费需求 银行零售消费业务
结果中的谓语或状态: 剧烈波动 大幅回落
#
文本: 1图4国外销量数据来看，4月份出口销量环比下降、同比收窄几近持平，表明国外基建受国际公共卫生事件影响开工下降，行业发展略悲观。
原因中的核心名词: 国际公共卫生事件
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 开工
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 因美国国债收益率上升，且有迹象显示各国可能很快放松由新冠病毒引发的封锁措施，这提振了风险情绪，周一金价下跌。
原因中的核心名词: 新冠病毒
原因中的谓语或状态:
中心词: 引发
结果中的核心名词: 封锁措施
结果中的谓语或状态:
#
文本: 因美国国债收益率上升，且有迹象显示各国可能很快放松由新冠病毒引发的封锁措施，这提振了风险情绪，周一金价下跌。
原因中的核心名词: 美国国债收益率
原因中的谓语或状态: 上升
中心词: 因
结果中的核心名词: 金价
结果中的谓语或状态: 下跌
#
文本: 美股走势分化卡特彼勒重挫8.7%奈飞涨幅超7%美股周一呈现出非常分化的走势，一方面传统企业，像美国的工程机械巨头卡特彼勒公司重挫超过8.7%，领跌了道琼斯工业平均指数，原因是美国银行分析师下调了卡特彼勒的目标股价，认为新冠肺炎疫情使得全球工程项目的暂停使得公司的业务需求大量下滑，因此对卡特彼勒带来非常不利的前景。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 全球工程项目 公司的业务需求
结果中的谓语或状态: 暂停 大量下滑
#
文本: 美股走势分化卡特彼勒重挫8.7%奈飞涨幅超7%美股周一呈现出非常分化的走势，一方面传统企业，像美国的工程机械巨头卡特彼勒公司重挫超过8.7%，领跌了道琼斯工业平均指数，原因是美国银行分析师下调了卡特彼勒的目标股价，认为新冠肺炎疫情使得全球工程项目的暂停使得公司的业务需求大量下滑，因此对卡特彼勒带来非常不利的前景。
原因中的核心名词: 全球工程项目 公司的业务需求
原因中的谓语或状态:
中心词: 带来
结果中的核心名词: 卡特彼勒
结果中的谓语或状态: 非常不利
#
文本: 但受新冠肺炎疫情影响，部分行业的生产经营一定程度上处在停滞状态，影响了企业正常的生产经营，大企业面临复产的难题，小企业则面临生存问题，导致部分企业由于受经营状况的影响无法享受税收优惠。
原因中的核心名词: 生产经营
原因中的谓语或状态: 处在停滞状态
中心词: 影响
结果中的核心名词: 企业正常的生产经营
结果中的谓语或状态:
#
文本: 但受新冠肺炎疫情影响，部分行业的生产经营一定程度上处在停滞状态，影响了企业正常的生产经营，大企业面临复产的难题，小企业则面临生存问题，导致部分企业由于受经营状况的影响无法享受税收优惠。
原因中的核心名词: 大企业 小企业
原因中的谓语或状态: 面临复产的难题 面临生存问题
中心词: 导致
结果中的核心名词: 部分企业
结果中的谓语或状态: 无法享受税收优惠
#
文本: 即使早前就有传言，但当消息真正确定的时候，还是引发了众人唏嘘。
原因中的核心名词: 消息
原因中的谓语或状态: 真正确定
中心词: 引发
结果中的核心名词: 众人
结果中的谓语或状态: 唏嘘
#
文本: 货币崩盘意味着这个国家所有的以本币计价的资产，如土地、房产、债券、股票等都坍缩了。
原因中的核心名词: 货币
原因中的谓语或状态: 崩盘
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 资产
结果中的谓语或状态: 坍缩
#
文本: 分析师预计，失业率将上升，因为今年夏季的山火和卫生风险对澳洲经济造成冲击。
原因中的核心名词: 山火 卫生风险
原因中的谓语或状态: 对澳洲经济造成冲击
中心词: 因为
结果中的核心名词: 失业率
结果中的谓语或状态: 上升
#
文本: 作为健康产业，中医药的渗透将影响着各国人民的生活方式，这都将重塑世界人民对中国的价值判断，树立起正面的中国形象。
原因中的核心名词: 中医药
原因中的谓语或状态: 渗透
中心词: 影响
结果中的核心名词: 各国人民
结果中的谓语或状态: 生活方式
#
文本: 这次的国企改革升级版出台后可以明显的解决历史的遗留问题，加快推进混改和优化经济效益，使得国有资本保值增值，更有利于提高国企在全世界的竞争力。
原因中的核心名词: 国企改革升级版
原因中的谓语或状态: 出台
中心词: 使得
结果中的核心名词: 国有资本
结果中的谓语或状态: 保值增值
#
文本: 单票收入方面，行业单价的下滑以及公司采取的小件策略，都使得单票收入不断下降。
原因中的核心名词: 行业单价 小件策略
原因中的谓语或状态: 下滑
中心词: 使得
结果中的核心名词: 单票收入
结果中的谓语或状态: 不断下降
#
文本: （五）商场中部分商户没有纳入统一结算，导致社零额统计数据失真我市部分商场出于增加单位平米销售额的目的，将商场部分面积进行出租，但不进行统一结算。
原因中的核心名词: 部分商户
原因中的谓语或状态: 没有纳入统一结算
中心词: 导致
结果中的核心名词: 社零额统计数据
结果中的谓语或状态: 失真
#
文本: 1在海外疫情蔓延及原油不断走低、马来产量季节性增长而需求疲软导致库存预期回升至200万吨上方，各种利空消息拖累芝商所合作交易所BMD棕油期价8月主力合约期价一度跌至1944林吉特，随着此前对需求的悲观预期在价格中兑现，颇有种阶段性利空出尽的态势，加上近期边际利好改善及技术性买盘提振国内外棕榈油价格低位反弹，截止本周二，马盘棕榈油期价较低点反弹238林吉特吨，连盘棕油期价反弹320元吨。
原因中的核心名词: 需求
原因中的谓语或状态: 疲软
中心词: 导致
结果中的核心名词: 库存预期
结果中的谓语或状态: 回升
#
文本: 对于本期业绩预减的主要原因，包钢股份表示，钢铁行业在经历三年“化解过剩产能”后，供给侧结构性改革带来的政策红利逐渐衰减，钢铁行业高供给压力有所显现，市场价格下行，叠加铁矿石价格大幅上涨侵蚀企业利润，钢铁行业盈利水平显著下降。
原因中的核心名词: 供给侧结构性改革
原因中的谓语或状态:
中心词: 带来
结果中的核心名词: 政策红利
结果中的谓语或状态: 逐渐衰减
#
文本: 而在复苏阶段，货币政策持续宽松，财政政策继续加码，流动性宽裕的同时经济企稳预期出现，导致短端利率向下，而长端利率向上，收益率曲线主要表现为陡峭化。
原因中的核心名词: 货币政策 财政政策 流动性 经济企稳
原因中的谓语或状态: 持续宽松 继续加码 宽裕 预期出现
中心词: 导致
结果中的核心名词: 短端利率 长端利率
结果中的谓语或状态: 向下 向上
#
文本: 如汉邦高科(300449)的VIEWMARK系列数字水印产品，其将数字水印的优势发挥至最佳，除了具备水印技术本身的安全性，隐蔽性，鲁棒性，盲检测和可证明等特性之外，还具有水印容量大，对视频质量影响低和抗攻击强的特点。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 3、短期看好院线调整期带来的底部机会、优质内容的持续产出、监管常态化带来的行业稳定发展机会。
原因中的核心名词: 院线调整期 监管常态化
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 底部机会 优质内容 行业稳定发展机会
结果中的谓语或状态: 持续产出
#
文本: 但开门落八宫土生金主休息，对于事业来说影响不大；
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 税金及附加较上年同期减少77.65%，主要系本期受疫情影响业务量有所下降导致相应的税金及附加下降所致。
原因中的核心名词: 业务量
原因中的谓语或状态: 有所下降
中心词: 导致
结果中的核心名词: 税金及附加
结果中的谓语或状态: 同期减少
#
文本: 春节后螺纹钢价格大幅上涨主要是受乐观预期带动。
原因中的核心名词: 乐观预期
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 螺纹钢价格
结果中的谓语或状态: 大幅上涨
#
文本: 此外，单季净息差连续三个季度下降，主要是贷款收益率不断下滑导致，更进一步是受零售贷款收益率下降影响，下半年零售贷款收益率较上半年下降40bps，但拉长到多年维度来看属于正常波动。
原因中的核心名词: 贷款收益率
原因中的谓语或状态: 不断下滑
中心词: 导致
结果中的核心名词: 单季净息差
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 指数成分股的基本面结构，更是影响指数表现和代表性的关键因素。
原因中的核心名词: 指数成分股的基本面结构
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 指数表现 代表性
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 显示全产业链龙头企业、资深专家学者齐聚DICFORUM近年来显示产业发展迅猛，充满机遇，许多行业新晋者纷纷投入其中，同时也带来了许多新的问题，新冠疫情带来的后续影响更是让行业充满了不确定性。
原因中的核心名词: 行业新晋者
原因中的谓语或状态: 纷纷投入其中
中心词: 带来
结果中的核心名词: 许多新的问题
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 6ed02ae9f2b83121“云连线”“云采访”“云互动”  受疫情影响，各新闻机构派往两会现场的记者人数相较往年大幅减少，在5G技术加持下的“云采访”，成为弥补记者人手不足的重要方法之一。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 记者人数
结果中的谓语或状态: 大幅减少
#
文本: ”“受疫情影响，本季度我们的毛利率为56.8%，同比下降80个基点。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 毛利率
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 因疫情影响，全球宽松时代来临，接下来，中国是否会跟随采取降息德国宽松动作，成为市场关注的普遍问题。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 全球宽松时代
结果中的谓语或状态: 来临
#
文本: 研究人员对该过程进行了可视化：1如果对输入产生小的修改，都可能会导致输出产生大的改变。
原因中的核心名词: 输入
原因中的谓语或状态: 产生小的修改
中心词: 导致
结果中的核心名词: 输出
结果中的谓语或状态: 产生大的改变
#
文本: 国内CRO行业有很大市场空间国内药企急求转型，扎堆新药研发带动了CRO行业的发展。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 扎堆新药研发
中心词: 带动
结果中的核心名词: CRO行业
结果中的谓语或状态: 发展
#
文本: 根据相关资料分析显示，该外排矿井水水质与奥灰水水质相似，对生态环境影响不大，由于含有泥沙水色发黄导致静升河河水变黄。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 含有泥沙
中心词: 导致
结果中的核心名词: 静升河河水
结果中的谓语或状态:  变黄
#
文本: 另外，昨日马棕上涨，因1月份产量大幅下降的预期，同时美豆油走强，叠加中国关于治疗新型冠状病毒引发的肺炎的新进展令市场风险意愿加强。
原因中的核心名词: 新进展 美豆油
原因中的谓语或状态: 走强
中心词: 令
结果中的核心名词: 市场风险意愿
结果中的谓语或状态: 加强
#
文本: 众海投资副总裁张烨秋认为，新渠道与旧渠道变革的本质在于，“新渠道基于技术改革带来的柔性快反能力，真正实现了以用户为核心，定制化组货和组场。
原因中的核心名词: 新渠道
原因中的谓语或状态: 基于技术改革
中心词: 带来
结果中的核心名词: 柔性快反能力
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 但新冠肺炎疫情在武汉爆发，来势汹汹，特别是“封城”带来的连锁反应，引发外界对项目产能、进度的高度。
原因中的核心名词: “封城”
原因中的谓语或状态: 带来的连锁反应
中心词: 引发
结果中的核心名词: 外界
结果中的谓语或状态: 对项目产能、进度的高度
#
文本: 在公司另一核心业务影视方面，由于受市场及行业整体环境等因素影响，完美世界影视业务业绩同比下滑。
原因中的核心名词: 市场及行业整体环境
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 完美世界影视业务业绩
结果中的谓语或状态: 同比下滑
#
文本: 原因分析及后期预测：本周白条鸡价格保持稳定，主要是猪肉价格本周终止上涨态势，作为猪肉替代品，供需没有太大变化，导致价格维持稳定。
原因中的核心名词: 猪肉价格
原因中的谓语或状态: 终止上涨态势
中心词: 导致
结果中的核心名词: 白条鸡价格
结果中的谓语或状态: 保持稳定
#
文本: 鼓励银行业金融机构压降成本费率，对受疫情影响较大的小微企业贷款利率在原有水平基础上下浮10%以上，确保2020年全省普惠小微企业贷款综合融资成本较上年降低0.5个百分点。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本:    周三，沪深两市开盘涨跌分化，沪指延续下跌，深成指和创业板指小幅上涨，受港股下跌影响，两市开盘后即快速跳水，资金避险情绪升温，黄金板块获得追捧，此后创业板在无线耳机、半导体等电子产业链的带动下率先翻红，而医药和白酒等消费板块也相继发力带动沪指上行，但其他如券商等权重板块的持续走弱拖累大盘表现，沪指一直在水下震荡，午后两市小幅回落，涨停股炸板率提升，题材概念一度萎靡，尾盘市场表现较强抗跌性，科技股再度拉升，市场情绪略微好转，部分题材股直线封板，沪指跌幅收窄，深成指和创业板指重新收红。
原因中的核心名词: 港股
原因中的谓语或状态: 下跌
中心词: 影响
结果中的核心名词: 两市
结果中的谓语或状态: 快速跳水
#
文本:    周三，沪深两市开盘涨跌分化，沪指延续下跌，深成指和创业板指小幅上涨，受港股下跌影响，两市开盘后即快速跳水，资金避险情绪升温，黄金板块获得追捧，此后创业板在无线耳机、半导体等电子产业链的带动下率先翻红，而医药和白酒等消费板块也相继发力带动沪指上行，但其他如券商等权重板块的持续走弱拖累大盘表现，沪指一直在水下震荡，午后两市小幅回落，涨停股炸板率提升，题材概念一度萎靡，尾盘市场表现较强抗跌性，科技股再度拉升，市场情绪略微好转，部分题材股直线封板，沪指跌幅收窄，深成指和创业板指重新收红。
原因中的核心名词: 电子产业链 消费板块
原因中的谓语或状态:
中心词: 带动
结果中的核心名词: 创业板 沪指
结果中的谓语或状态: 翻红 上行
#
文本:    周三，沪深两市开盘涨跌分化，沪指延续下跌，深成指和创业板指小幅上涨，受港股下跌影响，两市开盘后即快速跳水，资金避险情绪升温，黄金板块获得追捧，此后创业板在无线耳机、半导体等电子产业链的带动下率先翻红，而医药和白酒等消费板块也相继发力带动沪指上行，但其他如券商等权重板块的持续走弱拖累大盘表现，沪指一直在水下震荡，午后两市小幅回落，涨停股炸板率提升，题材概念一度萎靡，尾盘市场表现较强抗跌性，科技股再度拉升，市场情绪略微好转，部分题材股直线封板，沪指跌幅收窄，深成指和创业板指重新收红。
原因中的核心名词: 权重板块
原因中的谓语或状态: 持续走弱
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 大盘表现
结果中的谓语或状态:
#
文本: 例如股票市场的走势常会对交易所资金面造成扰动。
原因中的核心名词: 股票市场的走势
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 交易所资金面
结果中的谓语或状态: 扰动
#
文本: 同时版权可控性提升带来付费模式变化和游戏创意性提升，利好吉比特。
原因中的核心名词: 版权可控性
原因中的谓语或状态: 提升
中心词: 带来
结果中的核心名词: 付费模式 游戏创意性
结果中的谓语或状态: 变化 提升
#
文本: 此外，由于海外制剂市场化定价，上游的短缺有望带动终端价格的上涨，从而完成全产业链的价格传导。
原因中的核心名词: 上游
原因中的谓语或状态: 短缺
中心词: 带动
结果中的核心名词: 终端价格
结果中的谓语或状态: 上涨
#
文本: 因疫情导致发展中国家大面积债务违约，社会信用链条断裂，是重大风险。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 发展中国家
结果中的谓语或状态: 债务违约 社会信用链条断裂
#
文本: 4)油价、汇率等风险,油价大幅上涨、人民币大幅贬值等因素均会对航空公司的盈利产生影响。
原因中的核心名词: 油价 人民币
原因中的谓语或状态: 大幅上涨 大幅贬值
中心词: 影响
结果中的核心名词: 航空公司
结果中的谓语或状态: 盈利
#
文本: 这些例子都说明，后端约束跟不上，若前端政策再不设一定的门槛，只会带来资源的肆意浪费、无底线的圈钱大行其道，最终打破整个再融资市场的信用。
原因中的核心名词: 后端约束 前端政策
原因中的谓语或状态: 跟不上 不设一定的门槛
中心词: 带来
结果中的核心名词: 资源 圈钱
结果中的谓语或状态: 肆意浪费 大行其道
#
文本: 创业板本周是创出一个小高点2025点，但是性质同样是超跌反弹，以为很多医药医疗网络游戏等短期强势品种占创业板较大市值所以导致创业板创出新高，整个节奏其实和大盘是一样的，所以下周重点还是要看上证指数的表现。
原因中的核心名词: 短期强势品种
原因中的谓语或状态: 占创业板较大市值
中心词: 导致
结果中的核心名词: 创业板
结果中的谓语或状态: 创出新高
#
文本: （CNN）3.3、疫情导致全球经济阶段性停摆，新兴市场经济作为全球化最脆弱的一环而难逃衰退3.3.1新兴市场的经济结构单一、依赖外需、内需不足首先，新兴市场经济体经济结构单一，经济结构的调整严重迟滞：俄罗斯出口中，原油占比长期处于30%，因此，在新冠疫情冲击带来的需求下滑及原油价格战导致原油价格大幅波动的情况下，俄罗斯经济堪忧。
原因中的核心名词: 需求 原油价格战
原因中的谓语或状态: 下滑
中心词: 导致
结果中的核心名词: 原油价格
结果中的谓语或状态: 大幅波动
#
文本: 现货价格的上涨主要是依靠个别企业零散的几单高价大单成交推动，整体市场参与度不高，现货成交稀少，导致氧化铝价格上涨速度较慢。
原因中的核心名词: 整体市场参与度 现货成交
原因中的谓语或状态: 不高 稀少
中心词: 导致
结果中的核心名词: 氧化铝价格上涨速度
结果中的谓语或状态: 较慢
#
文本: 近日，围绕美伊对峙升级的话题引发全球关注，美伊双方也在不断进行隔空较量，金融市场也持续震荡。
原因中的核心名词: 美伊对峙升级的话题
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 全球
结果中的谓语或状态: 关注
#
文本: 因晚间非农报告有可能对金价造成打压。
原因中的核心名词: 晚间非农报告
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 金价
结果中的谓语或状态: 打压
#
文本: 在扶贫实践中，金融机构主要通过发放贷款支持产业发展，带动贫困人口增收，实现“造血式扶贫”。
原因中的核心名词: 金融机构
原因中的谓语或状态: 支持产业发展
中心词: 带动
结果中的核心名词: 贫困人口
结果中的谓语或状态: 增收
#
文本: 疫情扰动供需产品涨价带动2020年业绩反转进入2020年以来，受新冠肺炎疫情等原因的影响，维生素A、生物素等产品出现供需失衡，进而导致价格大幅上涨。
原因中的核心名词: 维生素A 生物素
原因中的谓语或状态: 出现供需失衡
中心词: 导致
结果中的核心名词: 价格
结果中的谓语或状态: 大幅上涨
#
文本: 不过值得注意的是周二美元续刷四个半月高位，由于美国经济数据仍总体向好，美元避险吸引力较强，这使得黄金和美元的负相关性跌至8年低位，或部分稀释黄金的避险买需。
原因中的核心名词: 美国经济数据 美元避险吸引力
原因中的谓语或状态: 向好 较强
中心词: 使得
结果中的核心名词: 黄金和美元的负相关性
结果中的谓语或状态: 跌至8年低位
#
文本: 从盘中来看，最近闪崩、台资背景、种业、网络游戏、卫星导航、传媒娱乐、体育概念等板块带动近6成个股继续飘红；
原因中的核心名词: 闪崩 台资背景 种业 网络游戏 卫星导航 传媒娱乐 体育概念
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 个股
结果中的谓语或状态: 继续飘红
#
文本: 在2020年大尺寸LCDTV面板价格上涨的背景下，我们建议关注具备产能和技术优势的国内面板龙头企业，国内企业将显示出大尺寸面板价格上涨带来的业绩弹性，以及海外厂商逐步退出LCD生产所带来的份额提升的空间。
原因中的核心名词: 大尺寸面板价格 海外厂商
原因中的谓语或状态: 上涨 逐步退出LCD生产
中心词: 带来
结果中的核心名词: 业绩弹性 份额提升的空间
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 近几周来，创纪录的低失业率有所缓解，5月份就业人数意外增加，这都有助于汽油需求回升；
原因中的核心名词: 低失业率 就业人数
原因中的谓语或状态: 缓解 增加
中心词: 有助于
结果中的核心名词: 汽油需求
结果中的谓语或状态: 回升
#
文本: 相比于同行业，“超级丹”备货还算充足，但疫情爆发后，合作工厂所在的温州因是重灾区导致开工延后，自己的库存售空后变得无货可售，“当时粗略估计未来半个月甚至一个月内，我们都不会有稳定的产品产出。
原因中的核心名词: 温州
原因中的谓语或状态: 是重灾区
中心词: 导致
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 开工延后
#
文本: 而且一楼出行方便，就算哪天电梯坏了，也影响不到自己的出行。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 对复工复产核心企业、行业龙头企业及其核心配套企业，加大信贷支持力度，带动产业链恢复运转。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 加大信贷支持力度
中心词: 带动
结果中的核心名词: 产业链
结果中的谓语或状态: 恢复运转
#
文本: 值得关注的是，11月中旬以来，券商板块逐渐有复苏迹象，随着全面深化资本市场改革的步步落实，以及包括外资、银行理财等长期资金入市等利好提升了券商股的配置价值。
原因中的核心名词: 全面深化资本市场改革 外资、银行理财等长期资金
原因中的谓语或状态: 步步落实 入市
中心词: 随着
结果中的核心名词: 提升了券商股的配置价值
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 不过随着美联储暗示疫情对于美国经济造成了冲击，美国经济今年美国国内生产总值(GDP)将萎缩6.5%，年底失业率将达到9.3%。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 美国经济
结果中的谓语或状态: 冲击
#
文本: 6日长沙市教育局表示，夏季来临，气温逐步升高，学生戴口罩进行体育活动既影响教育教学效果，还可能引发意外情况。
原因中的核心名词: 学生
原因中的谓语或状态: 戴口罩进行体育活动
中心词: 影响
结果中的核心名词: 教育教学效果
结果中的谓语或状态:
#
文本: 6日长沙市教育局表示，夏季来临，气温逐步升高，学生戴口罩进行体育活动既影响教育教学效果，还可能引发意外情况。
原因中的核心名词: 学生
原因中的谓语或状态: 戴口罩进行体育活动
中心词: 引发
结果中的核心名词: 意外情况
结果中的谓语或状态:
#
文本: 近期，受疫情等因素影响，全球股市重挫。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 全球股市
结果中的谓语或状态: 重挫
#
文本: 4食源性疾病食源性疾病以微生物（尤其是副溶血性弧菌和沙门菌）引起的感染为主。
原因中的核心名词: 微生物
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 感染
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 原标题：中国医疗集团(8225.HK)再次飙涨60%称关注新型肺炎并发症来源：格隆汇格隆汇2月4日丨受肺炎疫情影响，中国医疗集团(8225.HK)曾在1月29日和30日两日暴涨1758%后两日大跌回落，今日再次飙升58.76%，报154港元，暂成交1.9亿港元，最新总市值13.3亿港元。
原因中的核心名词: 肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 中国医疗集团
结果中的谓语或状态: 大跌回落
#
文本: 花长春结合境外市场的实践经验来看，无论是英国脱欧，还是美国特朗普当选总统，在当时也都造成了海外市场极大的波动，但是，短期过度的恐慌都被证明是不必要的，投资者应该要学会看长期趋势。
原因中的核心名词: 英国 美国特朗普
原因中的谓语或状态: 脱欧 当选总统
中心词: 造成
结果中的核心名词: 海外市场
结果中的谓语或状态: 波动
#
文本: 但是疫情的原因，导致大量线下实体们必须尝试【入网】，不然会被淘汰，入网这件事情，只要开始发生，就是不可逆的。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 线下实体
结果中的谓语或状态: 尝试【入网】
#
文本: 除此之外，5G网络建设还将带动产业链上下游以及各行业应用投资，预计到2025年将累计带动超过3.5万亿元投资。
原因中的核心名词: 5G网络
原因中的谓语或状态: 建设
中心词: 带动
结果中的核心名词: 产业链上下游 各行业应用
结果中的谓语或状态: 投资
#
文本: 最近一个时期，军事行动不断升级，造成大量平民伤亡。
原因中的核心名词: 军事行动
原因中的谓语或状态: 不断升级
中心词: 造成
结果中的核心名词: 平民
结果中的谓语或状态: 伤亡
#
文本: 如高新股由于市场环境或政策变化导致其经营业绩出现波动，将很大程度上影响公司收回该笔投资。
原因中的核心名词: 市场环境 政策
原因中的谓语或状态: 变化
中心词: 导致
结果中的核心名词: 经营业绩
结果中的谓语或状态: 出现波动
#
文本: 许科敏坦言，当前境外疫情快速扩散蔓延，制造业复工复产出现一些新情况、新问题，国际国内市场需求不足、企业生产成本上升、资金周转困难、国际人流物流不畅造成已复工复产的企业面临再次减产停产的风险，产业链、供应链的稳定受到一定冲击。
原因中的核心名词: 国际国内市场需求 企业生产成本 资金周转 国际人流物流
原因中的谓语或状态: 不足 上升 困难 不畅
中心词: 造成
结果中的核心名词: 已复工复产的企业 产业链、供应链的稳定
结果中的谓语或状态: 面临再次减产停产的风险 受到一定冲击
#
文本: 中方愿同法方一道，推动有关各方加强在联合国、二十国集团等框架下协调合作，开展联防联控，完善全球卫生治理，帮助发展中国家和其他有需要的国家加强能力建设，抵御疫情给世界经济带来的冲击，让合作的阳光驱散疫情的阴霾。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 世界经济
结果中的谓语或状态: 冲击
#
文本: 近日，发生在河南洛阳伊川县的针对伊川农商银行造谣导致的多名储户争相提款的事件就说明一定问题。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 造谣
中心词: 导致
结果中的核心名词: 多名储户
结果中的谓语或状态: 争相提款
#
文本:  1 韩国KOSPI指数跌超8%，触发熔断。
原因中的核心名词: 韩国KOSPI指数
原因中的谓语或状态: 跌超8%
中心词: 触发
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 熔断
#
文本: 4名高管一月内闪辞除了产品转型与调整带来的阵痛，香飘飘内部人事震荡，亦让外界捉摸不透。
原因中的核心名词: 产品
原因中的谓语或状态: 转型 调整
中心词: 带来
结果中的核心名词: 阵痛
结果中的谓语或状态: 
#
文本:   4、操作风险：可能因为计算机系统不完备导致技术风险及操作人员误操作。
原因中的核心名词: 计算机系统
原因中的谓语或状态: 不完备
中心词: 导致
结果中的核心名词: 技术风险 操作人员误操作
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 二是受资管产品持有的债券违约而调整产品估值减少对应业绩报酬，以及一年期专项资产管理计划到期清算导致规模下降影响；
原因中的核心名词: 一年期专项资产管理计划
原因中的谓语或状态: 到期清算 减少对应业绩报酬
中心词: 导致
结果中的核心名词: 规模
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 据业内人士介绍，由于今年经济形势的波动，导致市场整体风险偏好在下降，尤其是P2P市场的清理整顿，使得大批资金回流银行，一些国有大型商业银行分支机构全年存款考核指标已经或者接近完成，年底存款考核压力有所减轻；
原因中的核心名词: 今年经济形势
原因中的谓语或状态: 波动
中心词: 导致
结果中的核心名词: 市场整体风险偏好
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 据业内人士介绍，由于今年经济形势的波动，导致市场整体风险偏好在下降，尤其是P2P市场的清理整顿，使得大批资金回流银行，一些国有大型商业银行分支机构全年存款考核指标已经或者接近完成，年底存款考核压力有所减轻；
原因中的核心名词: P2P市场
原因中的谓语或状态: 清理整顿
中心词: 使得
结果中的核心名词: 大批资金
结果中的谓语或状态: 回流银行
#
文本: 1图片来源：推特价格这般暴涨，也给市场带来很多乱象：有“倒爷”囤积倒卖熔喷布发财；
原因中的核心名词: 推特价格
原因中的谓语或状态: 暴涨
中心词: 带来
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 很多乱象
#
文本:  （5）直接发钱动财政，不动印钞机，开源节流 不少人担心，直接发钱，就造成通货膨胀。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 直接发钱
中心词: 造成
结果中的核心名词: 通货膨胀
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 但受疫情影响，4月市场消费短期仍处于下降趋势。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 市场消费
结果中的谓语或状态: 处于下降趋势
#
文本: 近期油价再度剧烈动荡，很容易让人联想起3月9日因沙特和俄罗斯无法达成减产协议导致油价大跌，进而加剧了后续全球市场动荡和流动性紧张的局面，因此引发普遍关注。
原因中的核心名词: 沙特 俄罗斯
原因中的谓语或状态: 无法达成减产协议
中心词: 导致
结果中的核心名词: 油价
结果中的谓语或状态: 大跌
#
文本: 近期油价再度剧烈动荡，很容易让人联想起3月9日因沙特和俄罗斯无法达成减产协议导致油价大跌，进而加剧了后续全球市场动荡和流动性紧张的局面，因此引发普遍关注。
原因中的核心名词:
原因中的谓语或状态: 加剧了后续全球市场动荡和流动性紧张的局面
中心词: 引发
结果中的核心名词: 普遍关注
结果中的谓语或状态:
#
文本: 版本混乱使得应用开发的工作量加大，应用厂商开发热情也随之降低。
原因中的核心名词: 版本
原因中的谓语或状态: 混乱
中心词: 使得
结果中的核心名词: 应用开发的工作量
结果中的谓语或状态: 加大
#
文本: 除了价值链，疫情进一步引发消费方式变化，欠发达国家的贫困问题令人担忧。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 消费方式
结果中的谓语或状态: 变化
#
文本: 主要因为极端市况不利于集团的投资物业和酒店，并可能导致集团的投资物业和酒店录得未变现重估亏损。
原因中的核心名词: 极端市况
原因中的谓语或状态: 
中心词: 不利于
结果中的核心名词: 投资物业 酒店
结果中的谓语或状态:
#
文本: 主要因为极端市况不利于集团的投资物业和酒店，并可能导致集团的投资物业和酒店录得未变现重估亏损。
原因中的核心名词: 极端市况
原因中的谓语或状态:
中心词: 导致
结果中的核心名词: 投资物业 酒店
结果中的谓语或状态: 重估亏损
#
文本: 复星旅文方面表示，受新冠肺炎疫情影响，2020年前两月，三亚亚特兰蒂斯运营营收有所下降，但EBITDA在2020年前两个月仍达到约五千万元。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 亚特兰蒂斯运营营收
结果中的谓语或状态: 有所下降
#
文本: 家长们担心的背后，是优质教育资源稀缺引发的竞争。
原因中的核心名词: 优质教育资源
原因中的谓语或状态: 稀缺
中心词: 引发
结果中的核心名词: 竞争
结果中的谓语或状态: 
#
文本: NCP的爆发既会影响企业的未来现金流，也可能会影响贴现率——央行会降息（已经降了10bp的公开市场操作利率）。
原因中的核心名词: NCP
原因中的谓语或状态: 爆发
中心词: 影响
结果中的核心名词: 企业的未来现金流 贴现率
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 针对变相裁员一事，途牛方面也对此进行了回应，称部分业务受疫情影响尚未复工，为了减轻员工压力，公司为这部分业务的主动离职员工提供了创业基金。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 部分业务
结果中的谓语或状态: 尚未复工
#
文本: 特斯拉表示，上海超级工厂产量的进一步增长使得本地制造的Model3的利润率有了实质性的提高。
原因中的核心名词: 上海超级工厂产量
原因中的谓语或状态: 进一步增长
中心词: 使得
结果中的核心名词: Model3的利润率
结果中的谓语或状态: 有了实质性的提高
#
文本: 2019年5月5日茅台集团营销公司揭牌，当时引起股东及监管机构共同关注。
原因中的核心名词: 茅台集团营销公司
原因中的谓语或状态: 揭牌
中心词: 引起
结果中的核心名词: 股东及监管机构
结果中的谓语或状态: 共同关注
#
文本: 以豫便利为代表的B2B模式大多处于亏损状态，基本靠资金储备生存，一旦融资速度跟不上，就会导致资金链断裂。
原因中的核心名词: 融资速度
原因中的谓语或状态: 跟不上
中心词: 导致
结果中的核心名词: 资金链
结果中的谓语或状态: 断裂
#
文本: ⑤Ifo首席经济学家沃拉博表示，德国经济今年可能萎缩5%至20%，具体幅度取决于疫情造成的停摆持续的时间。
原因中的核心名词: 疫情造成的停摆持续的时间
原因中的谓语或状态: 
中心词: 取决于
结果中的核心名词: 德国经济
结果中的谓语或状态: 具体幅度
#
文本: ”299bc51e39e389a1    当前，随着企业项目复工复产，部分员工无法按时到岗，导致园区企业岗位空缺问题突显，严重影响复工复产进程。
原因中的核心名词: 部分员工
原因中的谓语或状态: 无法按时到岗
中心词: 导致
结果中的核心名词: 企业岗位空缺问题
结果中的谓语或状态: 突显
#
文本: “虽然OPEC+就减产问题达成一致，但减产数量不及预期且难以抵消疫情防控导致的石油需求骤降，近期国际油价或偏向下行。
原因中的核心名词: 减产数量
原因中的谓语或状态: 不及预期 难以抵消疫情防控
中心词: 导致
结果中的核心名词: 石油需求
结果中的谓语或状态: 骤降
#
文本: ”一公斤猪肉价格差10元以上，运一头猪毛利润上千，巨大的价格差，造成了非法调运现象十分猖獗。
原因中的核心名词: 巨大的价格差
原因中的谓语或状态:
中心词: 造成
结果中的核心名词: 非法调运现象
结果中的谓语或状态: 十分猖獗
#
文本: 对此，洋河股份解释称，主要系本期受疫情影响，销售收入减少，销售商品、接受劳务收到现金减少。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 销售收入 接受劳务
结果中的谓语或状态: 减少 收到现金减少
#
文本: 2、天孚通信：作为国内光模块制造商的上游供应商，有望分享下游景气度提升带来的行业红利；
原因中的核心名词: 下游景气度
原因中的谓语或状态: 提升
中心词: 带来
结果中的核心名词: 行业红利
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 关于第二个担忧，主要是因为外部冲击很容易造成企业的意外破产，继而引起失业潮。
原因中的核心名词: 外部冲击
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 企业
结果中的谓语或状态: 意外破产
#
文本: 关于第二个担忧，主要是因为外部冲击很容易造成企业的意外破产，继而引起失业潮。
原因中的核心名词: 外部冲击
原因中的谓语或状态:
中心词: 引起
结果中的核心名词: 失业潮
结果中的谓语或状态:
#
文本: “疫情使得许多产业重新洗牌。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 许多产业
结果中的谓语或状态: 重新洗牌
#
文本: 1检测不足使得在长达一个多月的时间里，美国的确诊数字都无法出反映真实的疫情。
原因中的核心名词: 检测
原因中的谓语或状态: 不足
中心词: 使得
结果中的核心名词: 美国的确诊数字
结果中的谓语或状态: 无法出反映真实的疫情
#
文本: 黒平台制造滑点、卡、断线等，造成投资者亏损、爆仓，甚至不给出金。
原因中的核心名词: 黒平台
原因中的谓语或状态: 制造滑点、卡、断线
中心词: 造成
结果中的核心名词: 投资者
结果中的谓语或状态: 亏损 爆仓 不给出金
#
文本: 1近期，各地都有出现罢工现象，这几场罢工和抗议活动也在此时引起人们的注意。
原因中的核心名词: 罢工和抗议活动
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 人们
结果中的谓语或状态: 注意
#
文本: 商务部研究院国际市场研究所副所长白明解释称，争端解决机制的停摆意味着整个WTO没有了价值和功能，很多问题只能说，却没有办法执行，失去执行力就变成了论坛。
原因中的核心名词: 争端解决机制
原因中的谓语或状态: 停摆
中心词: 意味着
结果中的核心名词: WTO
结果中的谓语或状态: 没有了价值和功能
#
文本: 此前美联储缩表备受关注，其缩表主要通过到期债券不再购买的方式实现，意味着美联储将从市场上回收流动性，货币政策偏向收紧，因此市场上有分析人士习惯性地认为，中国央行缩表即意味着货币政策收紧。
原因中的核心名词: 美联储缩表
原因中的谓语或状态: 到期债券不再购买
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 美联储 货币政策
结果中的谓语或状态: 将从市场上回收流动性 偏向收紧
#
文本: 从产业角度看，疫情导致的最直观表现是消费延后，中端库存积累。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 消费 中端库存
结果中的谓语或状态: 延后 积累
#
文本: 受中国移动游戏市场增速放缓、行业监管环境趋严、产品上线不达预期等综合因素的影响，被投资公司浙江盛和2019年度营业收入及利润均出现较大幅度的下滑，估值预测下降，公司根据《企业会计准则》的相关规定，对前期收购浙江盛和形成的商誉进行了初步减值测试，根据初步测试结果，公司预计计提商誉减值准备9.5亿元至11.5亿元。
原因中的核心名词: 中国移动游戏市场增速 行业监管环境 产品上线
原因中的谓语或状态: 放缓 趋严 不达预期
中心词: 影响
结果中的核心名词: 浙江盛
结果中的谓语或状态: 营业收入及利润均出现较大幅度的下滑
#
文本: 但传统市场调研方法存在许多显而易见的弊病，比如调研不可能覆盖所有人群、调研周期长致使产品更新难以紧跟市场节奏等，不仅让调研的准确性存疑，也使通过调研指导市场营销的效果大打折扣。
原因中的核心名词: 调研周期
原因中的谓语或状态: 长
中心词: 致使
结果中的核心名词: 产品更新 通过调研指导市场营销的效果
结果中的谓语或状态: 难以紧跟市场节奏 大打折扣
#
文本: 贸易战导致的出口市场萎缩对终端纺织行业无异于是凛冬已至，商谈协议迟迟难以得到落实，且行业内人士对2020年外贸状况多持悲观心态，纺织品服装、面料出口形势依旧严峻，纺织企业停产预期早于往年，多数下游再生化纤厂年前原料备货量较往年减少三分之一，部分企业甚至取消囤货计划已避险。
原因中的核心名词: 贸易战
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 出口市场
结果中的谓语或状态: 萎缩
#
文本: 报告期内基金投资策略和运作分析1.宏观经济分析国外经济方面，全球经济遭遇疫情冲击，供应链中断、企业停工导致欧美制造业PMI出现明显下滑，人员流动中止导致消费者信心、服务业PMI大幅下降，劳动力市场也受到影响，3月末美国申领失业金人数上升至328万。
原因中的核心名词: 供应链 企业 人员流动
原因中的谓语或状态: 中断 停工 中止
中心词: 导致
结果中的核心名词: 欧美制造业PMI 消费者信心 服务业PMI
结果中的谓语或状态: 出现明显下滑 大幅下降
#
文本: 对于中小企业来说，受疫情影响资金缺口明显，IPO不失为一种有效融资手段。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 资金缺口
结果中的谓语或状态: 明显
#
文本: 财富证券首席经济学家伍超明指出：美联储降息有助于提振市场对全球第一大经济体经济增长的信心，加上最近全球其他央行也采取降息措施，整体上有助于全球市场信心的恢复，有利于资产价格的稳定和金融风险的平抑，当然也对国内A股构成利好。
原因中的核心名词: 美联储 全球其他央行
原因中的谓语或状态: 降息 采取降息措施
中心词: 有助于
结果中的核心名词: 提振市场对全球第一大经济体经济增长的信心 全球市场信心 资产价格 金融风险
结果中的谓语或状态: 恢复 稳定 平抑
#
文本: 中国香港（地区）商会会长萧惠君告诉本报记者，疫情中被抑制的购买力会慢慢释放，有助于零售业转型升级。
原因中的核心名词: 被抑制的购买力
原因中的谓语或状态: 慢慢释放
中心词: 有助于
结果中的核心名词: 零售业
结果中的谓语或状态: 转型升级
#
文本: 主要是基于几点判断：首先在疫情影响下，外需受到巨大冲击。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 外需
结果中的谓语或状态: 受到巨大冲击
#
文本: 国际旅行订单在整个季度接近于0，原因是各国都收紧了旅行限制令，对于出境游业务造成了很大影响。
原因中的核心名词: 各国
原因中的谓语或状态: 收紧了旅行限制令
中心词: 对于
结果中的核心名词: 出境游业务
结果中的谓语或状态: 造成了很大影响
#
文本: 如果仅仅是意外事件导致的企业短期业绩的不及预期，而带来的股价的波动那反而是加仓的黄金时点。
原因中的核心名词: 意外事件
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 企业短期业绩
结果中的谓语或状态: 不及预期
#
文本: 如果仅仅是意外事件导致的企业短期业绩的不及预期，而带来的股价的波动那反而是加仓的黄金时点。
原因中的核心名词: 意外事件
原因中的谓语或状态:
中心词: 带来
结果中的核心名词: 股价
结果中的谓语或状态: 波动
#
文本: 另外，新冠肺炎疫情对原油需求产生阶段性影响，市场普遍预期二季度将迎来累库过程。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 对
结果中的核心名词: 原油需求
结果中的谓语或状态: 产生阶段性影响
#
文本: 分析疫情影响酸碱产品销售,开工短期下调影响产品盈利。
原因中的核心名词: 疫情 开工
原因中的谓语或状态: 下调
中心词: 影
结果中的核心名词: 酸碱产品 产品
结果中的谓语或状态: 销售 盈利
#
文本: ”——黄奇帆《新冠疫情对中国住宿行业的影响与趋势报告》显示，截止2月底，已经复工的住宿企业比例达到63.3%，员工复产率达到65%。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 中国住宿行业
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 海外疫情愈演愈烈，全球车企大面积停产，海外低价钢铁资源亦将冲击我国钢铁市场，且我国出口以板材为主，疫情对板材出口更大利空，预计热轧卷板整体走势弱于螺纹钢。
原因中的核心名词:
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 国际疫情快速蔓延带来的输入性风险增加，要落实外防输入重点任务。
原因中的核心名词: 国际疫情
原因中的谓语或状态: 快速蔓延
中心词: 带来
结果中的核心名词: 输入性风险
结果中的谓语或状态: 增加
#
文本: 1如果你速度太快，可能会因“水滑”导致车辆失控……▼如果你雨天过弯打方向不够轻柔……▼1……等等等等。
原因中的核心名词: “水滑”
原因中的谓语或状态:
中心词: 导致
结果中的核心名词: 车辆
结果中的谓语或状态: 失控
#
文本: 2)受海外疫情影响市场交易活跃度下降;
原因中的核心名词: 海外疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 市场交易活跃度
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 报告期内，虽然受到疫情影响，公司开工较往年略有延迟，但5G技术应用的加速落地带动了电子信息行业景气度持续走强；
原因中的核心名词: 5G技术应用
原因中的谓语或状态: 加速落地
中心词: 带动
结果中的核心名词: 电子信息行业景气度
结果中的谓语或状态: 持续走强
#
文本: 招商南油表示，公司将每日监控在船人员身体状况，不让病毒疫情影响船舶营运，同时，疫情防控期间，可能给客户物流运输带来一定压力，公司生产经营团队24小时在线接收客户询问，确保客户的用船需求在第一时间给予保障，最大限度地解决物流难题。
原因中的核心名词: 疫情防控
原因中的谓语或状态: 
中心词: 给
结果中的核心名词: 客户物流运输
结果中的谓语或状态: 带来一定压力
#
文本: （4）营养不良：长期酗酒导致的营养吸收障碍或饮食中维生素及部分微量元素的缺乏，也被认为与口腔癌的发生有一定关系。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 长期酗酒
中心词: 导致
结果中的核心名词: 营养吸收障碍 维生素 部分微量元素
结果中的谓语或状态: 缺乏
#
文本: 彩软科技下载特色：1、人有高级需求，不仅是对产品的满足，还有情感沟通的需求，兴起的“体验经济”有望给实体零售带来新的生机。
原因中的核心名词: “体验经济”
原因中的谓语或状态: 
中心词: 有望
结果中的核心名词: 实体零售
结果中的谓语或状态: 带来新的生机
#
文本: “康美药业事件”引发了民众对民间审计机构诚信和职业道德、职业素养问题的探讨，触动人们对企业如何有效实施内部控制，社会又该如何对企业进行有效监督的进一步思考。
原因中的核心名词: “康美药业事件
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 民众
结果中的谓语或状态: 对民间审计机构诚信和职业道德、职业素养问题的探讨
#
文本: 图1：沥青期价（元吨）图2：沥青与原油图3：沥青现货（元吨）资料来源：wind、中财期货研究院图4：华东沥青基差（元吨）资料来源：wind、中财期货研究院TITLE___0___二、短期疫情影响 沥青底部震荡TITLE___1___2.1 委内瑞拉产量持续降低 但原料短缺问题未现2019年上半年委内瑞拉受美国制裁影响，国内原油生产与贸易受到较大影响。
原因中的核心名词: 美国制裁
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 委内瑞拉
结果中的谓语或状态: 原油生产与贸易受到较大影响
#
文本: 由于疫情影响，出行、外卖、快递服务受限，导致租客对社区周边的商超、便利店、药店等的配套需求度提升。
原因中的核心名词: 出行 外卖 快递服务
原因中的谓语或状态: 受限
中心词: 导致
结果中的核心名词: 租客
结果中的谓语或状态: 需求度提升
#
文本: 在美联储甩出重磅“王炸”后，美股股指期货再度暴跌，触发交易限制。
原因中的核心名词: 美股股指期货
原因中的谓语或状态: 再度暴跌
中心词: 触发
结果中的核心名词: 交易
结果中的谓语或状态: 限制
#
文本: 同时要清醒地看到，湖北和武汉医疗救治、社区防控和后续工作任务依然艰巨繁重，其他地区人员流动和聚集增加带来疫情反弹风险依然存在，特别是国际疫情快速蔓延带来的输入性风险增加。
原因中的核心名词: 国际疫情
原因中的谓语或状态: 快速蔓延
中心词: 带来
结果中的核心名词: 输入性风险
结果中的谓语或状态: 增加
#
文本:    美股或有最后一跌：欧美疫情尚未得到控制，疫情造成的经济冲击才刚开始，未来两个季度经济数据将出现明显下滑，失业率飙升。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 经济冲击
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 2003年非典疫情曾引发A股短期波动，上证指数4月中旬至5月中旬下跌近10%。
原因中的核心名词: 非典疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: A股
结果中的谓语或状态: 短期波动
#
文本: 但是在今年疫情影响下，消费情况极不乐观。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 消费情况
结果中的谓语或状态: 极不乐观
#
文本: 技术的跨界应用不仅践行了公司的环保理念，同时带来了业绩增长的新契机。
原因中的核心名词: 技术的跨界应用
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 业绩增长的新契机
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 两个月的封锁将导致经济活动减少6%。
原因中的核心名词: 封锁
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 经济活动
结果中的谓语或状态: 减少
#
文本: 公司表示，华安财险主营业务涉及产业为航空业周边配套辅产业，北部湾航空本次收购华安财险股权，有利于北部湾航空拓展航空辅产业投资，通过股权合作强化业务合作，实现其公司资源的有效配置，提升其风险抵御能力并进一步聚焦航空产业，进一步增强公司核心竞争力。
原因中的核心名词: 北部湾航空
原因中的谓语或状态: 收购华安财险股权
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 北部湾航空
结果中的谓语或状态: 拓展航空辅产业投资
#
文本: 原标题：库存积压高达百万吨聚酯企业借衍生品化险为夷来源：证券日报受疫情影响，各产业链均面临不同程度的困难。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 各产业链
结果中的谓语或状态: 面临不同程度的困难
#
文本: 19世纪后期，研究人员认为牙菌斑的过度生长是导致龋齿、牙龈炎、牙周炎和其他口腔疾病等口腔健康问题的原因。
原因中的核心名词: 牙菌斑
原因中的谓语或状态: 过度生长
中心词: 导致
结果中的核心名词: 龋齿 牙龈炎 牙周炎
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 而实际业绩的攀升也给其股价带来利好，并最终推高市值继续攀升。
原因中的核心名词: 实际业绩
原因中的谓语或状态: 攀升
中心词: 带来
结果中的核心名词: 股价
结果中的谓语或状态: 利好
#
文本: 摘要周五(2月14日)亚洲时段，美元指数小幅冲高，因隔夜美国CPI数据表现乐观且欧元走弱，继续给美元提供支撑，市场将关注晚间出炉的一系列美国数据；
原因中的核心名词: 美国CPI数据表现 欧元
原因中的谓语或状态: 乐观 走弱
中心词: 因
结果中的核心名词: 美元指数
结果中的谓语或状态: 小幅冲高
#
文本: 院内感染包括病人和病人之间的交叉感染，医生和病人之间的感染，还有医疗器械通过各种医疗行为给病人和医护人员造成的感染，都叫院内感染。
原因中的核心名词: 医疗器械
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 病人 医护人员
结果中的谓语或状态: 感染
#
文本: 第一，市场功能不健全，导致市场与监管博弈而不是自我博弈。
原因中的核心名词: 市场功能
原因中的谓语或状态: 不健全
中心词: 导致
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 与监管博弈
#
文本: 逻辑和观点：国内纸厂提涨成品价格，港口库存去化超预期，支撑浆价走势，但套利空间扩大或引入大量套利盘介入，施压浆价；
原因中的核心名词: 国内纸厂 港口库存去化
原因中的谓语或状态: 提涨成品价格 超预期
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 浆价走势
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 生活压力导致皮质醇长期过量分泌，一边分解肌肉，一边储存脂肪，基础代谢率一降再降，体温也就随之降低。
原因中的核心名词: 基础代谢率
原因中的谓语或状态: 一降再降
中心词: 随之
结果中的核心名词: 体温
结果中的谓语或状态: 降低
#
文本: 现货黄金走势分析：现货黄金价格攀至四个月高位，此前美国发动空袭导致伊朗一位重要军事人员身亡，中东紧张局势升级，而美元走软也给金价带来一些支撑。
原因中的核心名词: 美国
原因中的谓语或状态: 发动空袭
中心词: 导致
结果中的核心名词: 伊朗一位重要军事人员
结果中的谓语或状态: 身亡
#
文本: 前海开源首席经济学家杨德龙：四大因素将支持A股韧性走势前海开源基金首席经济学家杨德龙接受《证券日报》记者采访时表示，A股市场短期下跌，主要是受到恐慌情绪的影响。
原因中的核心名词: 恐慌情绪
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: A股市场
结果中的谓语或状态: 短期下跌
#
文本: 2.  对疫情产生的影响进行全面评估对疫情可能导致的工程进度滞后、工程竣工及交付延迟、工程的成本增加、财务费用增加、履约风险、现金流等风险，各方均认为应在第一时间进行全面的评估及编制评估报告；
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 工程进度 工程竣工及交付 工程的成本 财务费用 履约风险 现金流等风险
结果中的谓语或状态: 滞后 延迟 增加
#
文本: 1然而，这种定价方式有一个问题：滞后性由于央行不是实时调整基准利率，如果经济突然波动的时候，银行贷款利率不能马上下降，会导致一些小企业无法贷款度过寒冬，资金链断裂，只能破产倒闭。
原因中的核心名词: 银行贷款利率
原因中的谓语或状态: 不能马上下降
中心词: 导致
结果中的核心名词: 小企业
结果中的谓语或状态: 无法贷款度过寒冬
#
文本: 企业依赖外部融资快速扩张，并过采取短债长投的方式，很容易由于一端投资周期长、资金回流慢，另一端融资渠道收紧，债务集中到期兑付，导致资金链断裂，出现流动性危机。
原因中的核心名词: 投资周期 资金回流 融资渠道 债务
原因中的谓语或状态: 长 慢 收紧 集中到期兑付
中心词: 导致
结果中的核心名词: 资金链
结果中的谓语或状态: 断裂 出现流动性危机
#
文本: 比如，各大学民主墙的使用管理时常引发冲突，2018年9月，香港理工大学学生会将民主墙改成“连侬墙”，纪念非法占中4周年。
原因中的核心名词: 各大学民主墙的使用管理
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词:
结果中的谓语或状态: 冲突
#
文本: 今年受疫情影响，农机销售窗口期从4个月缩短为2个月。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 农机销售窗口期
结果中的谓语或状态: 缩短
#
文本:    逻辑分析：随着海外疫情蔓延，恐慌情绪触发全球股市抛售，昨日，在全球央行拖市预期下，多国股市企稳，伦铜大涨1.56%；
原因中的核心名词: 恐慌情绪
原因中的谓语或状态: 
中心词: 触发
结果中的核心名词: 全球股市
结果中的谓语或状态: 抛售
#
文本: 证监会指出，扩大股票股指期权试点有利于健全多层次资本市场体系，完善市场功能，吸引中长期资金入市，增强市场内在稳定性。
原因中的核心名词: 扩大股票股指期权试点
原因中的谓语或状态: 
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 健全多层次资本市场体系 完善市场功能 吸引中长期资金入市 增强市场内在稳定性
#
文本: 3）公司通过改进辅料回收效率，降低物料成本，使得公司成本优势凸显。
原因中的核心名词: 公司
原因中的谓语或状态: 降低物料成本
中心词: 使得
结果中的核心名词: 公司成本优势
结果中的谓语或状态: 凸显
#
文本: 被害人众多、分散于全国各地，且单笔犯罪数额小、数量多，如果将相关证据通过光盘形式记录，很可能发生光盘毁损导致数据丢失，或光盘内数据被篡改等情况。
原因中的核心名词: 光盘
原因中的谓语或状态: 毁损
中心词: 导致
结果中的核心名词: 数据
结果中的谓语或状态: 丢失 被篡改
#
文本: 受新冠肺炎疫情影响，公司下游大多数加盟客户及直营门店复工时间不断推迟，复工后到店客流明显减少，导致公司实体店加盟及直营业务销售受到较大影响；
原因中的核心名词: 到店客流
原因中的谓语或状态: 明显减少
中心词: 导致
结果中的核心名词: 公司实体店加盟 直营业务销售
结果中的谓语或状态: 受到较大影响
#
文本: 建议继续把握疫情带来的交易型机会的同时，也可以关注复工进度较快的子行业。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 交易型机会
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 1济民制药近期走势图  数据来源：通达信奇葩走势引发股民“花式评论”5月6日收盘，济民制药报46.69元，而1个月之前，4月7日该股收盘价为46.53元。
原因中的核心名词: 通达信奇葩走势
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 股民
结果中的谓语或状态: “花式评论“
#
文本: 他表示，对受疫情影响的企业、个人，可以调整还款期限和还款方式。
原因中的核心名词:
原因中的谓语或状态: 
中心词:
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 供应的增加一般会导致供求关系转向偏紧的局面，由于全球气候可能转入中性天气，长期来看棕榈油的月度产量数据未来存在减少的可能，对价格利多。
原因中的核心名词: 供应
原因中的谓语或状态: 增加
中心词: 导致
结果中的核心名词: 供求关系转向偏紧的局面
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 主营业务2019年同比下降8%，其中煤炭业务因为杨庄煤矿退出+部分矿井开采条件变化导致销量下降16%，受益于公司焦煤售价逆势上涨5%的支撑(区位优势)，煤炭综合售价上涨5%，煤炭营收2019年同比下降12%；
原因中的核心名词: 杨庄煤矿 部分矿井开采条件
原因中的谓语或状态: 退出 变化
中心词: 导致
结果中的核心名词: 销量
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 2月车市受新冠肺炎疫情影响,当月乘用车销量同比下滑近八成。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 乘用车销量
结果中的谓语或状态: 同比下滑近八成
#
文本: 补充公司自身受疫情影响的业务板块的营运资金。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 业务板块的营运资金
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 随着疫情逐步缓解，中期协将抓住主要矛盾，将工作重心逐步转移到经济恢复与发展上来，引导各期货公司及下属公司积极扶持因疫情影响而受到损失的实体企业，利用期权、基差贸易、仓单服务、资产管理与增值等专业服务，助力实体经济尽快回到正常发展轨道。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 逐步缓解
中心词: 随着
结果中的核心名词: 中期协
结果中的谓语或状态: 将工作重心逐步转移到经济恢复与发展上来
#
文本: 口误引发代顿市市长和民众不满。
原因中的核心名词: 口误
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 代顿市市长 民众
结果中的谓语或状态: 不满
#
文本: 如果各方无法就减产协议达成一致，而导致会议无果而终，无疑将对国际石油市场带来巨大冲击。
原因中的核心名词: 各方
原因中的谓语或状态: 无法就减产协议达成一致
中心词: 导致
结果中的核心名词: 会议
结果中的谓语或状态: 无果而终
#
文本: 长期以来，电商平台充斥着不少山寨产品，乃至影响正品销量，损害原创者利益。
原因中的核心名词: 电商平台
原因中的谓语或状态: 充斥着不少山寨产品
中心词: 影响
结果中的核心名词: 正品销量
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 而内存DRAM市场经过一年半的库存调整，去年第四季下旬已经趋于供需平衡，今年以来包括台式电脑、笔记本、智能手机等的DRAM搭载容量翻倍，导致市场库存去化加速。
原因中的核心名词: DRAM搭载容量
原因中的谓语或状态: 翻倍
中心词: 导致
结果中的核心名词: 市场库存去化
结果中的谓语或状态: 加速
#
文本: ”文章作者认为，家风决定家业成败，也进一步影响党风政风。
原因中的核心名词: 家风
原因中的谓语或状态:
中心词: 决定
结果中的核心名词: 家业成败
结果中的谓语或状态:
#
文本: ”文章作者认为，家风决定家业成败，也进一步影响党风政风。
原因中的核心名词: 家风
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 党风 政风
结果中的谓语或状态:
#
文本: 归属于上市公司股东的所有者权益增长的主要原因为报告期内业绩增长导致留存收益增加。
原因中的核心名词: 报告期内业绩
原因中的谓语或状态: 增长
中心词: 导致
结果中的核心名词: 留存收益
结果中的谓语或状态: 增加
#
文本: 新规的放松带动了创业板公司的再融资热情，截至18日有9家公司火速对预案进行了发布或修订。
原因中的核心名词: 新规
原因中的谓语或状态: 放松
中心词: 带动
结果中的核心名词: 创业板公司的再融资热情
结果中的谓语或状态: 
#
文本:    风险提示：1.疫情影响导致需求下滑较为明显；
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 导致
结果中的核心名词: 需求
结果中的谓语或状态: 下滑
#
文本: 考虑到疫情对全球汽车销量影响，我们预计公司20-22年净利9.1、10.7、12.9亿元(20-21年分别下调29%、28%)，对应EPS分别约为0.74、0.87、1.04元，同行业可比公司2020年平均估值约30XPE，给予公司2020年29-30XPE估值，调整目标价区间至21.46-22.2元，维持“买入”评级。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 全球汽车销量
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 具体到盘面，受物联网利好消息刺激，今日物联网概念普遍高开，板块也有多股涨停。
原因中的核心名词: 物联网利好消息
原因中的谓语或状态: 
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 物联网概念 板块
结果中的谓语或状态: 普遍高开 多股涨停
#
文本: 库存变化平稳主要由于目前的经销商库存刚开始小幅补充，零售回升带来经销商建库存信心增强。
原因中的核心名词: 零售
原因中的谓语或状态: 回升
中心词: 带来
结果中的核心名词: 经销商建库存信心
结果中的谓语或状态: 增强
#
文本: 可缓缴受疫情影响导致生产经营困难的批发零售、住宿餐饮、物流运输、文化旅游等行业的企业，可在疫情防控措施解除后按规定申请暂缓缴存2020年1月以后的住房公积金，待企业效益好转后，再恢复缴存并按规定补缴缓缴期间的住房公积金。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 导致
结果中的核心名词: 批发零售 住宿餐饮 物流运输 文化旅游
结果中的谓语或状态: 生产经营困难
#
文本: “从过往经验看，发生上述现象的原因是当年股价受估值驱动而上涨，但次年因为业绩增长无法填补股价涨幅，从而导致股价向业绩回归。
原因中的核心名词: 当年股价 次年
原因中的谓语或状态: 上涨 无法填补股价涨幅
中心词: 导致
结果中的核心名词: 股价
结果中的谓语或状态: 向业绩回归
#
文本: 08年那次是外贸带来基础货币的飙升、2010年是“四万亿”的结果，而这次很可能是地产下滑的伴随品。
原因中的核心名词: 外贸
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 基础货币
结果中的谓语或状态: 飙升
#
文本: 这无疑要求银行持有更多的高流动性资产，减少流动性较差的资产配置，必然会导致收益的显著下降。
原因中的核心名词: 银行
原因中的谓语或状态: 持有更多的高流动性资产 减少流动性较差的资产配置
中心词: 导致
结果中的核心名词: 收益
结果中的谓语或状态: 显著下降
#
文本: 从时间来看，2020年一季度，在疫情影响下，盈利增速回升时间相应延后，低基数影响下2021年上半年A股盈利增速将大幅回升。
原因中的核心名词: 低基数
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: A股盈利增速
结果中的谓语或状态: 大幅回升
#
文本: 根据公告，受疫情影响，公司Q1整体实现流水10%-20%高段下滑，2020Q4订货会延迟至4月中下旬举行，经营情况符合市场预期。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 公司
结果中的谓语或状态: 实现流水10%-20%高段下滑
#
文本: 成本方面，疫情导致海外钛矿产量不足，加上运输等原因，4月份进口钛矿价格持续上涨。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 海外钛矿产量
结果中的谓语或状态: 不足
#
文本: 因此，随着疫情的扩散蔓延，全球股市、债市、汇市及商品市场产生联动，恐慌情绪推升贵金属价格，此次疫情对于贵金属价格影响超过“非典”疫情时期。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 扩散蔓延
中心词: 随着
结果中的核心名词: 全球股市 债市 汇市 商品市场
结果中的谓语或状态: 产生联动
#
文本: 1参议院本周审理特朗普弹劾案美国政治不确定或继续支撑银价尽管国际贸易乐观情绪叠加全球经济复苏的前景使得现货白银跌跌不休，但是目前白银仍总体维持在18美元上方，体现出明显的抗跌性，因美国国会参议院正式接受众议院递交的弹劾条款，并于本周进行审理。
原因中的核心名词: 美国政治
原因中的谓语或状态: 不确定
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 银价
结果中的谓语或状态:
#
文本: 1参议院本周审理特朗普弹劾案美国政治不确定或继续支撑银价尽管国际贸易乐观情绪叠加全球经济复苏的前景使得现货白银跌跌不休，但是目前白银仍总体维持在18美元上方，体现出明显的抗跌性，因美国国会参议院正式接受众议院递交的弹劾条款，并于本周进行审理。
原因中的核心名词: 国际贸易乐观情绪 全球经济复苏的前景
原因中的谓语或状态:
中心词: 使得
结果中的核心名词: 现货白银
结果中的谓语或状态: 跌跌不休
#
文本: 该公司拥有全国单日屠宰量最高的工厂，然而，受非洲猪瘟影响，猪源减少，屠宰产能已经比以前大幅度降低，之前每日屠宰量高峰期可达到1.2万头。
原因中的核心名词: 非洲猪瘟
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 猪源
结果中的谓语或状态: 减少
#
文本: 在包信和看来，国际油价下跌带来诸多不确定因素，但从保障我国能源安全角度来讲，恰恰体现出煤炭及相关产业的地位和作用。
原因中的核心名词: 国际油价
原因中的谓语或状态: 下跌
中心词: 带来
结果中的核心名词: 诸多不确定因素
结果中的谓语或状态: 
#
文本: ”刘银平特别提示，在此期间购买理财产品，要关注产品的募集期及收益开始计算时间，如果产品节前发售、节后计算收益，募集期过长就会导致严重的资金站岗现象，从而拉低产品的实际收益率。
原因中的核心名词: 募集期
原因中的谓语或状态: 过长
中心词: 导致
结果中的核心名词: 资金站岗现象
结果中的谓语或状态: 拉低产品的实际收益率
#
文本: 虹杨宾馆装修项目原计划于2月开标，却因疫情影响而推迟。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 虹杨宾馆装修项目
结果中的谓语或状态: 推迟
#
文本: 整体看复工有序进行，从而带来水泥需求回升，全年看水泥行业基本面较好，正常需求递延释放，价格在经历季节性回调后有望进入上行通道。
原因中的核心名词: 复工
原因中的谓语或状态: 有序进行
中心词: 带来
结果中的核心名词: 水泥需求
结果中的谓语或状态: 回升
#
文本: 由无线耳机引发的科技热潮还在持续发酵，而题材龙头漫步者今日在创历史高点后遭遇闪崩，其暴涨行情会否就此终结？
原因中的核心名词: 无线耳机
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 科技热潮
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 疫情为医药板块投资带来新机遇,一是疫情充分暴露国内卫生应急体系不足,新一轮医疗卫生领域补短板即将开启,医疗器械板块特别是医疗设备有望长期受益,建议关注迈瑞医疗、万东医疗、海尔生物、凯普生物、理邦仪器等,二是海外疫情持续蔓延,国内原料药行业全球地位凸显,短期业绩向好,长期竞争格局优化、盈利能力改善,原料药行业进入长景气周期,建议关注美诺华等,三是疫情催化下国企改革提速,存国改预期标的或迎来发展机遇,建议关注华北制药、澳柯玛等;
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 医药板块投资
结果中的谓语或状态: 新机遇
#
文本: 但长期看，我国钢铁行业景气度面临的弱化压力或将逐步加大，叠加疫情冲击影响，业务竞争力弱、债务周转能力较差的钢企，信用质量仍将趋于弱化。
原因中的核心名词:
原因中的谓语或状态:
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 经济学家宋清辉向蓝鲸财经指出，当前，新冠肺炎疫情给各行各业造成巨大冲击，房地产市场首当其冲。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 各行各业
结果中的谓语或状态: 巨大冲击
#
文本: 民营经济助推服务业不断壮大，一批商业综合体开业，一批服务业企业入驻新山、龙邦服务业集聚区，中国—龙邦越南茶岭跨境商贸物流集聚区被认定为优秀自治区现代服务业集聚示范区；
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 人民币——中国通过大量购买美国商品来实现对美贸易再平衡，这会导致中国经常项顺差的大幅减少，对于人民币汇率形成了明显的贬值压力，因此我们认为中国不太可能增加美国进口同时维持对于其他国家的进口水平不变。
原因中的核心名词: 中国
原因中的谓语或状态: 大量购买美国商品
中心词: 导致
结果中的核心名词: 中国经常项顺差
结果中的谓语或状态: 大幅减少
#
文本: 上证报中国证券网讯（记者孔子元）深大通(行情000038)公告，由于视科传媒原创始人和主要经营者夏东明因涉案被采取刑事强制措施，不能正常履职，导致视科传媒公司基本面发生变化，公司拟以公开拍卖方式转让全资子公司浙江视科文化传播有限公司100%股权的股权。
原因中的核心名词: 夏东明
原因中的谓语或状态: 被采取刑事强制措施 不能正常履职
中心词: 导致
结果中的核心名词: 视科传媒公司基本面
结果中的谓语或状态: 发生变化
#
文本: 受国内外疫情扩散和证券市场波动影响，3月份股指有所下滑、IPO规模缩量，再加上2月份受市场交易量大幅上涨和再融资政策落地影响，导致高基数。
原因中的核心名词: 市场交易量 再融资政策
原因中的谓语或状态: 大幅上涨 落地
中心词: 导致
结果中的核心名词: 高基数
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 该公司预计，受新冠肺炎疫情影响，今年全球汽车产量将下降至少20%。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 全球汽车产量
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 111周五，两市高开低走，沪弱深强，深成指及创业板指盘中高点涨幅近1%，但午后集体跳水，收盘三大股指全部翻绿，行业个股涨少跌多，权重低迷拖累盘面。
原因中的核心名词: 权重
原因中的谓语或状态: 低迷
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 盘面
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 该人士还表示，黄立海申请辞去董事长职务后表示不能继续履职，导致上市公司缺少二次确认邮箱有效性程序。
原因中的核心名词: 黄立海
原因中的谓语或状态: 不能继续履职
中心词: 导致
结果中的核心名词: 上市公司
结果中的谓语或状态: 缺少二次确认邮箱有效性程序
#
文本: 四是去年四季度猪肉价格的快速上行带动了补栏需求，截至今年3月份，能繁母猪存栏量已经连续6个月环比上行，去年生猪供给受非洲猪瘟疫情冲击较大，现正在持续恢复中。
原因中的核心名词: 猪肉价格
原因中的谓语或状态: 快速上行
中心词: 带动
结果中的核心名词: 补栏需求
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 受疫情影响，1至2月多项宏观经济指标出现明显下滑。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 多项宏观经济指标
结果中的谓语或状态: 出现明显下滑
#
文本: 2003年的非典，让淘宝和京东迅速崛起，同时也给顺丰(002352-CN)带来了难得一遇的历史契机。
原因中的核心名词: 非典
原因中的谓语或状态: 
中心词: 让
结果中的核心名词: 淘宝 京东
结果中的谓语或状态: 迅速崛起
#
文本: 2003年的非典，让淘宝和京东迅速崛起，同时也给顺丰(002352-CN)带来了难得一遇的历史契机。
原因中的核心名词: 非典
原因中的谓语或状态:
中心词: 带来
结果中的核心名词: 顺丰(002352-CN)
结果中的谓语或状态: 历史契机
#
文本: 全国公众场所经营的的全面放开、意味着整体消费人气的逐步恢复，，这是一个积极的市场回暖信号。
原因中的核心名词: 全国公众场所经营
原因中的谓语或状态: 全面放开
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 整体消费人气
结果中的谓语或状态: 逐步恢复
#
文本: 产业兴，带来万家富。
原因中的核心名词: 产业
原因中的谓语或状态: 兴
中心词: 带来
结果中的核心名词: 万家
结果中的谓语或状态: 富
#
文本: 我们认为，公司受益于物联网发展带来的需求放量增长和其在细分领域的竞争优势，业绩将持续向好。
原因中的核心名词: 物联网
原因中的谓语或状态: 发展
中心词: 带来
结果中的核心名词: 需求放量 细分领域的竞争优势
结果中的谓语或状态: 增长
#
文本: 同时，针对受疫情影响较大的批发零售、住宿餐饮、物流运输、文化旅游等行业，以及有发展前景但受疫情影响暂遇困难中小微企业的金融支持，要求各银行不得盲目抽贷、断贷、压贷，可予以展期或续贷，并通过适当下调贷款利率、增加信用贷款和中长期贷款等方式，支持相关企业战胜疫情灾害影响。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 钢联公布周度生产数据，钢材产量回落，社会库存和钢厂库存累积加速，运输仍未完全恢复导致螺纹隐性库存无法释放，建材价格存在较大压力。
原因中的核心名词: 运输
原因中的谓语或状态: 仍未完全恢复
中心词: 导致
结果中的核心名词: 螺纹隐性库存
结果中的谓语或状态: 无法释放
#
文本: 点评如下：评论：1、2019年业绩符合预期，需求波动和关厂影响短期业绩。
原因中的核心名词: 需求
原因中的谓语或状态: 波动 关厂
中心词: 影响
结果中的核心名词: 短期业绩
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 过去的2019年，铁矿石同样因供需关系影响上演了“过山车”行情。
原因中的核心名词: 供需关系
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 铁矿石
结果中的谓语或状态: 上演了“过山车”行情
#
文本: 做生意：自贸区给外企带来巨大红利从忙碌又充实的“进博时间”回到位于上海自贸区马吉路上的办公室，依维柯中国区总经理汤姆·克劳奇的兴奋劲儿还没有平复下来。
原因中的核心名词: 贸区
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 外企
结果中的谓语或状态: 巨大红利
#
文本: 鉴于美联储的低利率政策和债务货币化使得支出成为可能，鲍威尔就支出问题向国会发表演讲颇具讽刺意味。
原因中的核心名词: 美联储的低利率政策 债务货币化
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 支出
结果中的谓语或状态: 成为可能
#
文本: 星期六的估值或已一步到位本周四，上证指数在券商、地产等权重股带动下于年内第12次成功收复3000点，但市场中最抢眼的板块其实是连续多日暴走的网红经济概念股：当日收盘，星期六、引力传媒、华斯股份、粤传媒四股封死涨停，值得买、利欧股份皆大涨逾5%。
原因中的核心名词: 权重股
原因中的谓语或状态:
中心词: 带动
结果中的核心名词: 上证指数
结果中的谓语或状态: 成功收复3000点
#
文本: 话虽如此，这一冲击可能会导致市场在短期内保持避险情绪。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 冲击
中心词: 导致
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 保持避险情绪
#
文本: 6月26日新疆于田县6.4级地震，震中海拔高、附近人口稀少，没有造成房屋倒损和人员伤亡。
原因中的核心名词:
原因中的谓语或状态:
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 涉及影院业务的上市公司也未能逃脱亏损，包括被视为院线龙头的万达电影，也在日前公开了一季度预亏5.5亿-6.5亿元的现状，并称，“公司下属影院受疫情影响全部停业，预告期内电影放映收入大幅下降，而固定成本费用支出却较为刚性，导致公司经营业绩出现大幅度下滑”。
原因中的核心名词: 电影放映收入 固定成本费用支出
原因中的谓语或状态: 大幅下降 较为刚性
中心词: 导致
结果中的核心名词: 公司经营业绩
结果中的谓语或状态: 出现大幅度下滑
#
文本: 管理层表示资金已经回到了常态下，这对于行情的进一步向上推动产生了巨大影响。
原因中的核心名词: 资金
原因中的谓语或状态: 回到了常态下
中心词: 影响
结果中的核心名词: 行情
结果中的谓语或状态: 进一步向上推动
#
文本: 基金“旱涝保收”的管理费提取模式，导致基金公司片面追求规模的现象严重，而忽视了精品基金的打造，也忽视了基金公司品牌的打造。
原因中的核心名词: 基金“旱涝保收”的管理费提取模式
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 基金公司片面追求规模的现象
结果中的谓语或状态: 严重
#
文本: ”互联网产业分析师丁道师在接受重庆商报记者采访时认为，疫情使得产品的生产制造到供应链全面受到影响，目前供应链的产能跟不上，出货量下降，自然会导致价格有所上调。
原因中的核心名词: 供应链的产能 出货量
原因中的谓语或状态: 跟不上 下降
中心词: 导致
结果中的核心名词: 价格
结果中的谓语或状态: 有所上调
#
文本: 新发地市场将充分利用现有的平台优势、资源优势、渠道优势、品牌优势，尽最大努力的为桂林产农产品在京销售帮好忙、服好务，助力桂林沙糖桔品牌知名度的提升和销售渠道的拓宽，带动当地老百姓增收致富，活跃桂林地方经济，达到新发地市场“为首都消费者造福，为全国各地种植者造富”的目标，最终实现互利共赢，共同发展的最终目的。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 目前焦煤各环节库存除煤矿外基本处于降库趋势，主要原因在于下游消费仍未真正转好以及海外经济下行对于国内的影响，导致下游生产并不积极，对于原料采购放缓，而煤企因为仍有生产利润，基本满额生产，导致自身库存不断累积。
原因中的核心名词: 下游消费 海外经济 煤企
原因中的谓语或状态: 仍未真正转好 下行 基本满额生产
中心词: 导致
结果中的核心名词: 下游生产 自身库存
结果中的谓语或状态: 并不积极 不断累积
#
文本: 2019年一季度，利润表分析显示，三项费用率下降4.45个百分点至18.65%，远高于毛利率的下降幅度（下降2.78个百分点至28.88%），最终导致净利率明显提升2.5个百分点，从而收入低增速情况下，利润端实现高速增长的趋势，结合公司2019年年报三项主营业务毛利率的差异（制剂：74.5%、中间体原料药23.1%、CDMO：37.3%）及一季度处方药业务受疫情影响下收入和费用投入明显下降的考虑（2020Q1销售费用率同比下降3个百分点，是期间费用率下降的主要科目），我们估计制剂业务收入明显下滑、中间体原料药业务呈现稳定增长的趋势，该利润端增速也明显超过之前我们前次对公司2020年全年增速的预测。
原因中的核心名词: 三项费用率
原因中的谓语或状态: 下降
中心词: 导致
结果中的核心名词: 净利率
结果中的谓语或状态: 明显提升
#
文本: 他表示，过去一年，面临国家“网络强国”战略实施和5G发展加速推进带来的机遇，中国铁塔始终秉持共享理念，深入贯彻“一体两翼”发展战略，核心能力不断增强，经营业绩稳步提升，可持续发展的良好基础得到进一步巩固。
原因中的核心名词: 国家“网络强国”战略 5G发展
原因中的谓语或状态: 实施 加速推进
中心词: 带来
结果中的核心名词: 机遇
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 反观外棉、外纱，大多因为港口工人减少、贸易商暂停业务等原因造成违约、延期装运普遍增多，价格也不断下滑。
原因中的核心名词: 港口工人 贸易商
原因中的谓语或状态: 减少 暂停业务
中心词: 造成
结果中的核心名词: 违约、延期装运 价格
结果中的谓语或状态: 普遍增多 不断下滑
#
文本: 因为电视文化事业的带动，马栏山形成了新的商圈。
原因中的核心名词: 电视文化事业
原因中的谓语或状态:
中心词: 带动
结果中的核心名词: 马栏山
结果中的谓语或状态: 形成了新的商圈
#
文本: 受疫情的影响，上述65家公司股价表现分化较大，仅12股春节以来累计涨幅超过10%。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 公司股价表现
结果中的谓语或状态: 分化较大
#
文本: □德邦基金海外与组合投资部业务董事朱帆第一轮的商品市场开放红利促使中国一跃成为全球第二大经济体，而随着改革的持续深化，已经促使中国逐步转向到金融开放红利阶段。
原因中的核心名词: 第一轮的商品市场开放红利 改革
原因中的谓语或状态: 持续深化
中心词: 促使
结果中的核心名词: 中国
结果中的谓语或状态: 成为全球第二大经济体 逐步转向到金融开放红利阶段
#
文本: 中国香港局势引起国内外广泛关注，投资者近期对此可以多加留意。
原因中的核心名词: 中国香港局势
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 国内外
结果中的谓语或状态: 广泛关注
#
文本: 摘要：【日媒：推迟东京奥运会直接经济损失约为60亿美元】多家日本媒体推测，东京奥运会推迟举行造成的直接经济损失约为60亿美元。
原因中的核心名词: 东京奥运会
原因中的谓语或状态: 推迟举行
中心词: 造成
结果中的核心名词: 直接经济损失
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 尽管第四季度经济增长可能会受到进口下降的影响，但它可能会继续支持美联储对经济“良好”的描述。
原因中的核心名词: 进口
原因中的谓语或状态: 下降
中心词: 影响
结果中的核心名词: 第四季度经济
结果中的谓语或状态: 增长
#
文本: 该机构指出，公共卫生事件可能使得经济增长面临下行风险，进而施压欧元。
原因中的核心名词: 公共卫生事件
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 经济增长
结果中的谓语或状态: 面临下行风险
#
文本: 反映经济运行态势的一系列相关指标表明，尽管疫情给经济社会运行带来了扰动，但随着复工复产推进，工业制造、交通物流等行业复工复产加快，经济运行正加速向正常水平回归。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 经济社会
结果中的谓语或状态: 扰动
#
文本: 反映经济运行态势的一系列相关指标表明，尽管疫情给经济社会运行带来了扰动，但随着复工复产推进，工业制造、交通物流等行业复工复产加快，经济运行正加速向正常水平回归。
原因中的核心名词: 复工复产 工业制造 交通物流
原因中的谓语或状态: 推进 复工复产加快
中心词: 随着
结果中的核心名词: 经济运行
结果中的谓语或状态: 加速向正常水平回归
#
文本: 多头借贷和共债风险，导致信用卡资产质量走低。
原因中的核心名词: 多头借贷 共债风险
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 信用卡资产质量
结果中的谓语或状态: 走低
#
文本: 值得注意的是，在4月美联储议息会议中，美联储主席鲍威尔表示，低利率会通过各种渠道影响资产价格，不会对所有人有利，但是对美国整体经济有利。
原因中的核心名词: 低利率
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 资产价格
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 据JTBC电视台7日报道，去年下半年开始韩日两国间航线骤减，加上今年席卷全球的新冠肺炎疫情导致国际航线几乎停摆，这让韩国航空业、尤其像Estar这样的廉价航空公司陷入经营困局，该公司已连续4个月没给员工发工资。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 导致
结果中的核心名词: 国际航线
结果中的谓语或状态: 几乎停摆
#
文本:   3、存货减值  2019年部分汽车制造商受市场需求下降以及部分产品升级换代影响，部分车厂如众泰汽车、知豆汽车经营陷入困难，导致公司部分存货预计无法顺利实现销售，经公司初步评估，计提了跌价准备约5,000万元。
原因中的核心名词: 市场需求 部分产品升级换代
原因中的谓语或状态: 下降
中心词: 影响
结果中的核心名词: 部分车厂
结果中的谓语或状态: 经营陷入困难
#
文本:   3、存货减值  2019年部分汽车制造商受市场需求下降以及部分产品升级换代影响，部分车厂如众泰汽车、知豆汽车经营陷入困难，导致公司部分存货预计无法顺利实现销售，经公司初步评估，计提了跌价准备约5,000万元。
原因中的核心名词: 市场需求 部分产品升级换代
原因中的谓语或状态: 下降
中心词: 导致
结果中的核心名词: 公司部分存货
结果中的谓语或状态: 无法顺利实现销售
#
文本: 但由于引入国资股东作为战略股东，公司信用大幅提升，有助于业务的快速提升，中长期内，大公国际仍具有极强的竞争优势。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 引入国资股东作为战略股东
中心词: 由于
结果中的核心名词: 公司信用
结果中的谓语或状态: 大幅提升
#
文本: 但由于引入国资股东作为战略股东，公司信用大幅提升，有助于业务的快速提升，中长期内，大公国际仍具有极强的竞争优势。
原因中的核心名词:
原因中的谓语或状态: 引入国资股东作为战略股东
中心词: 有助于
结果中的核心名词: 业务
结果中的谓语或状态: 快速提升
#
文本: 这六大公司总市值之和占医疗保健行业的43%，从而龙头股价优异表现将带动整个行业指数抬升。
原因中的核心名词: 龙头股价优异表现
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 整个行业指数
结果中的谓语或状态: 抬升
#
文本: 能源企业发行债券在美国债券市场的行业排名位列第二，如果石油价格维持在目前的低位，美国能源企业的经营状况也会受到严重打击，违约风险上升导致信用利差走阔，而这又会进一步引发市场风险偏好的逆转，从而加剧整体债券市场的风险、提升金融危机的概率。
原因中的核心名词: 违约风险
原因中的谓语或状态: 上升
中心词: 导致
结果中的核心名词: 信用利差
结果中的谓语或状态: 走阔
#
文本: 现在判断金价进入反弹阶段还为时过早，原因是通缩冲击引发的新一轮遏制风险仍在上升，但近期金价走势已经很好地反映上涨动能；
原因中的核心名词: 通缩
原因中的谓语或状态: 冲击
中心词: 引发
结果中的核心名词: 新一轮遏制风险
结果中的谓语或状态: 上升
#
文本: 影响二：政策还需出台细则对部分企业仍是个考验网经社电子商务研究中心特约研究员、广东省跨境电商行业协会副会长张炯表示，跨境电商出口企业所得税由现有的25%降至4%降幅达5倍，整个政策是非常积极向上，有利于跨境电商的发展，但要界定好标准，又要防止弄虚作假和混水摸鱼，还需要各地相关部门努力出台细则；
原因中的核心名词: 政策
原因中的谓语或状态: 
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 电商
结果中的谓语或状态: 发展
#
文本: 由于国内油脂的对外依存度较高，一旦产地的生产和物流出现较大问题，对国内的供应将造成较大冲击，近期市场担忧情绪加大，供应端矛盾占优，偏多思路为主。
原因中的核心名词: 产地的生产和物流
原因中的谓语或状态: 出现较大问题
中心词: 造成
结果中的核心名词: 国内的供应
结果中的谓语或状态: 较大冲击
#
文本: 全球经济放缓、外需疲软是影响我国出口的另一重要因素。
原因中的核心名词: 全球经济 外需
原因中的谓语或状态: 放缓 疲软
中心词: 影响
结果中的核心名词: 我国出口
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 5G产业链成为经济增长的新引擎,关注新兴技术与5G的碰撞带来的投资机会。
原因中的核心名词: 新兴技术与5G
原因中的谓语或状态: 碰撞
中心词: 带来
结果中的核心名词: 投资机会
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 加州州长纽森于6月25日宣布，该州正面临预算紧急状态，这将使加州可以从州政府储备帐户中提取近80亿美元，以帮助弥补新冠疫情以来给该州带来的预算赤字。
原因中的核心名词: 加州
原因中的谓语或状态: 正面临预算紧急状态
中心词: 使
结果中的核心名词: 加州
结果中的谓语或状态: 可以从州政府储备帐户中提取近80亿美元
#
文本: 03教育对外开放在助推我国形成全面开放新格局中将发挥哪些作用？
原因中的核心名词: 教育
原因中的谓语或状态: 对外开放
中心词: 助推
结果中的核心名词: 我国
结果中的谓语或状态: 形成全面开放新格局
#
文本: 在过去三年的NCA与NCM技术优劣性引起不少的纷争，虽然NCA在制造难度比起NCM大，但其安全性更甚一筹。
原因中的核心名词: NCA与NCM技术优劣性
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 纷争
结果中的谓语或状态: 
#
文本: ”1补充下欧洲港口货物积压严重：员工染病或自我隔离导致物流公司人手不足，商品买家因担心经济放缓导致现金流困难而不愿或不能接收先前订购的货物。
原因中的核心名词: 员工 自我隔离 欧洲港口货物
原因中的谓语或状态: 染病 积压严重
中心词: 导致
结果中的核心名词: 物流公司
结果中的谓语或状态: 人手不足
#
文本: 11N95口罩的最大特点就是可以预防由患者体液或血液飞溅引起的飞沫传染。
原因中的核心名词: 患者体液或血液
原因中的谓语或状态: 飞溅
中心词: 引起
结果中的核心名词: 飞沫传染
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 3）技术革新从而提高光电转换效率而带来的单瓦成本的降低：主要得益于新技术的研发和产业化生产，提高效率的同时减少辅材的用量。
原因中的核心名词:
原因中的谓语或状态: 提高光电转换效率
中心词: 带来
结果中的核心名词: 单瓦成本
结果中的谓语或状态: 降低
#
文本: 章华对第一财经记者表示，比起钢厂，我们钢贸易商更难“跨年”，因为冬季南北地区钢材供需关系产生空间错配，也会带来每年一度的“北材南运”，周期约为20-30天。
原因中的核心名词: 钢材供需关系
原因中的谓语或状态: 产生空间错配
中心词: 带来
结果中的核心名词: “北材南运”
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 值得庆幸的是，2019年10月30日国道341通车后大中型货车绕行市区，对安阳的大气污染防治尤其是中重型货车尾气排放造成的污染能起到积极的改善作用。
原因中的核心名词: 大中型货车
原因中的谓语或状态: 绕行市区
中心词: 对
结果中的核心名词: 安阳的大气污染防治尤其是中重型货车尾气排放造成的污染
结果中的谓语或状态: 起到积极的改善作用
#
文本: 此前，鹿港文化表示：2018年以来，银行等金融机构收缩贷款，导致公司计划拍摄的作品无法如期拍摄完成。
原因中的核心名词: 银行等金融机构
原因中的谓语或状态: 收缩贷款
中心词: 导致
结果中的核心名词: 公司计划拍摄的作品
结果中的谓语或状态: 无法如期拍摄完成
#
文本: 消费券预期刺激下，零售股涨停潮，带动酒店、餐饮等消费股大涨；
原因中的核心名词: 消费券预期
原因中的谓语或状态: 
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 零售股涨停潮
结果中的谓语或状态:
#
文本: 消费券预期刺激下，零售股涨停潮，带动酒店、餐饮等消费股大涨；
原因中的核心名词: 消费券预期
原因中的谓语或状态:
中心词: 带动
结果中的核心名词: 消费股
结果中的谓语或状态: 大涨
#
文本: 在一位在线音频行业从业者看来，企业准备上市背后，意味着在线音频行业的竞争将进一步加剧。
原因中的核心名词: 企业
原因中的谓语或状态: 准备上市
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 在线音频行业的竞争
结果中的谓语或状态: 进一步加剧
#
文本: 此外，疫情影响下全球货币政策超预期宽松致使利率全面快速下行，且低利率环境可能长期保持，大幅增加高配固定收益类资产险企的再配置压力，且压力可能贯彻全年。
原因中的核心名词: 全球货币政策
原因中的谓语或状态: 超预期宽松
中心词: 致使
结果中的核心名词: 利率
结果中的谓语或状态: 全面快速下行
#
文本: 1与此同时，疫情变化也影响着人们的阅读“口味”。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 变化
中心词: 影响
结果中的核心名词: 人们的阅读“口味”
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 不过由于整体投诉销量比表现与2018年相比有所下滑，因此也导致部分车型的排名有所下降。
原因中的核心名词: 整体投诉销量比表现
原因中的谓语或状态: 有所下滑
中心词: 导致
结果中的核心名词: 部分车型的排名
结果中的谓语或状态: 有所下降
#
文本: 受疫情的影响，大部分企业复工时间比预期要晚，企业开展VOCs“一企一方案”编制和整治进度相对后延。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 大部分企业复工时间
结果中的谓语或状态: 比预期要晚
#
文本: 为避免因废弃口罩处理不当带来二次污染,桐梓县环卫站在县城内人流量较大的41条主干道以及车站、市场、广场、医院周边投放100余个废弃口罩专用回收桶,同时环境卫生服务站还安排专车、专人对废弃口罩进行每天的三次消杀工作；
原因中的核心名词: 废弃口罩
原因中的谓语或状态: 处理不当
中心词: 带来
结果中的核心名词: 二次污染
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 市场分析认为，随着京东增发股份二次上市，有望带来京东集团市值上升，而刘强东持有15%股权也有望水涨船高，未来个人身家或能逼近马云。
原因中的核心名词: 京东增发股份
原因中的谓语或状态: 二次上市
中心词: 带来
结果中的核心名词: 京东集团市值
结果中的谓语或状态: 上升
#
文本: 此外同为药品股的今日再度暴涨，一定程度上带动了行业偏好。
原因中的核心名词: 药品股
原因中的谓语或状态: 再度暴涨
中心词: 带动
结果中的核心名词: 行业偏好
结果中的谓语或状态: 
#
文本: _669_801.png【业绩预期】一季度预期大幅亏损：预计一季报业绩:净利润-6544万元至-4363万元,下降幅度为-406.24%至-237变动原因：1．2020年第一季度，受突发新冠疫情的影响，全国各地实施严格的疫情防控措施，人员流动及物流受限，公司及公司上下游企业生产制造复工延迟，导致公司营业收入大幅下降，实现利润相应减少。
原因中的核心名词: 人员流动 物流 公司 公司上下游企业
原因中的谓语或状态: 受限 生产制造复工延迟
中心词: 导致
结果中的核心名词: 公司营业收入 实现利润
结果中的谓语或状态: 大幅下降 相应减少
#
文本: 热点1吸烟与DNA甲基化和肺功能降低存在因果关系通常，吸烟是导致肺部疾病的主要危险因素。
原因中的核心名词: 吸烟
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 肺部疾病
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 总体来看，产业资本的入场为市场注入增量资金，阶段性市场底部基本确立，利好股市未来走势。
原因中的核心名词: 产业资本
原因中的谓语或状态: 入场
中心词: 为
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 注入增量资金
#
文本: 总体来看，产业资本的入场为市场注入增量资金，阶段性市场底部基本确立，利好股市未来走势。
原因中的核心名词: 产业资本
原因中的谓语或状态: 入场
中心词: 利好
结果中的核心名词: 股市未来走势
结果中的谓语或状态:
#
文本: “有观点认为，电动自行车在行驶过程中抢占机动车道以及在交叉路口抢行等，直接造成了交通拥堵。
原因中的核心名词: 电动自行车
原因中的谓语或状态: 抢占机动车道 在交叉路口抢行
中心词: 造成
结果中的核心名词: 交通拥堵
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 开源证券认为，光伏装机规模超预期的核心逻辑在于，终端价格下降带来光伏投资收益率的上升，根据开源证券的测算，假设2019年光伏电站投资单价为4.6元W，则每降低0.1元W，则可带来约0.5个PCT收益率的提升。
原因中的核心名词: 终端价格
原因中的谓语或状态: 下降
中心词: 带来
结果中的核心名词: 光伏投资收益率
结果中的谓语或状态: 上升
#
文本: 开源证券认为，光伏装机规模超预期的核心逻辑在于，终端价格下降带来光伏投资收益率的上升，根据开源证券的测算，假设2019年光伏电站投资单价为4.6元W，则每降低0.1元W，则可带来约0.5个PCT收益率的提升。
原因中的核心名词: 光伏电站投资单价
原因中的谓语或状态: 降低0.1元
中心词: 带来
结果中的核心名词: 0.5个PCT收益率
结果中的谓语或状态: 提升
#
文本: 我相信这三个因素都是较重要的，这三个方面的消息很容易造成股市波动。
原因中的核心名词: 三个方面的消息
原因中的谓语或状态:
中心词: 造成
结果中的核心名词: 股市
结果中的谓语或状态: 波动
#
文本: 布洛芬缓释胶囊主要用于缓解轻至中度疼痛，以及普通感冒或流行性感冒引起的发热。
原因中的核心名词: 普通感冒 流行性感冒
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 发热
#
文本: 一方面，2019年年底房企为完成全年销售目标，从而加速销售、加快去化，2019年12月基数相对较大，导致2020年1月成交明显回落。
原因中的核心名词: 基数
原因中的谓语或状态: 相对较大
中心词: 导致
结果中的核心名词: 成交
结果中的谓语或状态: 明显回落
#
文本: 联系电话：0571-85051085微信号：051为了让助力行动更给力我们还需要更多的爱心人士加入寻找社区有爱心的公益团长▽▽▽这段时间，新冠病毒正在全球肆虐，众多企业因为疫情影响，无法正常开展业务。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 众多企业
结果中的谓语或状态: 无法正常开展业务
#
文本: 新华社图  针对新冠疫情扩大所带来的临时停课等问题，日本厚生劳动省在3月9日发布了详细的工资补助金制度条例。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 扩大
中心词: 带来
结果中的核心名词: 临时停课等问题
结果中的谓语或状态:
#
文本: 对于中国的制造企业来说，应该清楚地认识到，目前产业链阻断和进出口订单的减少而导致的生产停摆主要是疫情造成的，与所谓的脱钩和撤资关系并不大。
原因中的核心名词: 产业链 进出口订单
原因中的谓语或状态: 阻断 减少
中心词: 导致
结果中的核心名词: 生产
结果中的谓语或状态: 停摆
#
文本: 韦尔股份表示，公司本次参与投资境内外半导体基金，有利于公司整合优势资源，为公司的战略实施筛选、储备优质资产，提升公司综合竞争能力。
原因中的核心名词: 公司
原因中的谓语或状态: 参与投资境内外半导体基金
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 公司
结果中的谓语或状态: 整合优势资源
#
文本:   （四）公司本次拟不进行利润分配的原因  鉴于2020年新冠肺炎疫情对公司业务造成的冲击，为保证公司长远发展和战略目标的实现，综合考虑公司实际情况和当期资金压力，公司拟定上述利润分配预案。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 公司业务
结果中的谓语或状态: 冲击
#
文本: 另一方面，本周公布的美国2月制造业和服务业PMI显著回落至50下方，疫情导致市场预期经济面临明显的下行风险，在债券市场有明显体现，我们认为短期内海外疫情的情况是有增无减，债券收益率将进一步走低。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 市场预期经济
结果中的谓语或状态: 面临明显的下行风险
#
文本: 他表示，主要是考虑我国既是石油进口和消费大国，同时也是石油生产大国，油价过高过低都会带来不利影响。
原因中的核心名词: 油价
原因中的谓语或状态: 过高过低
中心词: 带来
结果中的核心名词: 不利影响
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 三是，业绩持续增长对股价上涨形成支撑。
原因中的核心名词: 业绩
原因中的谓语或状态: 持续增长
中心词: 对
结果中的核心名词: 股价上涨
结果中的谓语或状态: 形成支撑
#
文本: 操作策略2020.3.16上周市场受海外疫情发酵影响，美股剧烈波动，再创阶段新低，投资者风险偏好降低，A股未能独善其身，但显示出一定韧性，北向资金的持续净流出，权重股下挫拖累大盘指数，行业板块大部分下跌，其中，纺织服装、有色、化工、医药生物等跌幅居前，通信与餐饮旅游板块微涨，银行、交通运输板块相对抗跌。
原因中的核心名词: 权重股
原因中的谓语或状态: 下挫
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 大盘指数
结果中的谓语或状态:
#
文本: 操作策略2020.3.16上周市场受海外疫情发酵影响，美股剧烈波动，再创阶段新低，投资者风险偏好降低，A股未能独善其身，但显示出一定韧性，北向资金的持续净流出，权重股下挫拖累大盘指数，行业板块大部分下跌，其中，纺织服装、有色、化工、医药生物等跌幅居前，通信与餐饮旅游板块微涨，银行、交通运输板块相对抗跌。
原因中的核心名词: 海外疫情
原因中的谓语或状态: 发酵
中心词: 影响
结果中的核心名词: 美股
结果中的谓语或状态: 剧烈波动
#
文本: 非洲裔美国人乔治·弗洛伊德遭到美国警察暴力执法事件已引发全美大范围反种族歧视的抗议游行，且事态愈演愈烈，抗议游行中部分激进分子对商店、住宅、工厂等进行破坏和抢夺，冲击社会秩序与经济，叠加新冠疫情尚未完全得到控制的情况下，人群大规模的聚集与接触或带来美国疫情二次爆发风险。
原因中的核心名词: 乔治·弗洛伊德
原因中的谓语或状态: 遭到美国警察暴力执法事件
中心词: 引发
结果中的核心名词: 全美大范围反种族歧视的抗议游行
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 风险提示：1、突发重大疫情风险：禽畜养殖过程中会发生大规模疫病如非洲猪瘟或禽流感等，导致禽畜死亡，并对广大民众的消费心理有较大负面影响，导致市场需求萎缩，从而影响行业以及相关企业的盈利能力。
原因中的核心名词: 非洲猪瘟 禽流感
原因中的谓语或状态:
中心词: 导致
结果中的核心名词: 禽畜
结果中的谓语或状态: 死亡
#
文本: 技术上，沪指日线技术图形跳空大阳线，成交量较前一日显著放大，居于均量线之上，两市成交额重新回到万亿水平之上，说明资金做多态度积极。
原因中的核心名词: 成交量
原因中的谓语或状态: 显著放大
中心词: 说明
结果中的核心名词: 资金做多态度
结果中的谓语或状态: 积极
#
文本: 根据贫困地区的差异化需求，广发租赁以医疗设备融资租赁的方式，改善当地就医环境及医疗服务水平，以基础设施设备融资租赁方式，促进燃气等民生工程建设，以生产研发设备融资租赁的方式，扶持贫困区域特色产业转型升级，带动居民创收增收。
原因中的核心名词: 贫困区域特色产业
原因中的谓语或状态: 转型升级
中心词: 带动
结果中的核心名词: 居民
结果中的谓语或状态: 创收增收
#
文本: 二、问：非法证券期货活动会给投资者带来什么风险？
原因中的核心名词: 非法证券期货活动
原因中的谓语或状态:
中心词: 带来
结果中的核心名词: 投资者
结果中的谓语或状态: 风险
#
文本: 1国台酒白酒产品收入按销售模式划分情况刘晓威直言，国台近年来的业绩迅速增长，主要得益于与白酒大商的合作，但在市场与品牌培育层面，国台酒的消费者培育工作明显滞后，核心目标消费群体的数量、品牌忠诚度等产品消费基础相对薄弱，导致其在产品动销环节相对滞后和缓慢。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 与白酒大商的合作
中心词: 得益于
结果中的核心名词: 国台近年来的业绩
结果中的谓语或状态: 迅速增长
#
文本: 1国台酒白酒产品收入按销售模式划分情况刘晓威直言，国台近年来的业绩迅速增长，主要得益于与白酒大商的合作，但在市场与品牌培育层面，国台酒的消费者培育工作明显滞后，核心目标消费群体的数量、品牌忠诚度等产品消费基础相对薄弱，导致其在产品动销环节相对滞后和缓慢。
原因中的核心名词: 国台酒的消费者培育工作 核心目标消费群体的数量 品牌忠诚度
原因中的谓语或状态: 明显滞后 相对薄弱
中心词: 导致
结果中的核心名词: 产品动销环节
结果中的谓语或状态: 相对滞后和缓慢
#
文本: 今年4月，受A股科创板消息刺激，股价一度攀至61.8港元股，但随即快速回落，昨日收报44.65港元股。
原因中的核心名词: A股科创板消息
原因中的谓语或状态: 
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 股价
结果中的谓语或状态: 攀至61.8港元股
#
文本: 少子化、老龄化也意味着，农业、工业、服务业三大产业的劳动力结构将发生改变，劳动力将从农业与工业逃离，涌入服务业。
原因中的核心名词: 少子化 老龄化
原因中的谓语或状态: 
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 服务业三大产业的劳动力结构
结果中的谓语或状态: 将发生改变
#
文本: A股上周显著抗跌受海外疫情形势严峻、美国股市罕见两度下跌触发熔断等利空因素影响，上周沪深股市出现显著回调，但下跌幅度仍然小于欧美及亚太地区主要市场。
原因中的核心名词: 海外疫情形势 美国股市
原因中的谓语或状态: 严峻 两度下跌触发熔断
中心词: 受
结果中的核心名词: A股
结果中的谓语或状态: 显著抗跌
#
文本: 今天的一岛两制，已经不再局限于澳门大学横琴校区，其触角所及，俨然是要全方位支撑起澳门的转型。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 对于公司业绩大幅增长的原因，朗新科技表示，公司围绕产业互联网业务发展战略，根据2019年度经营目标和计划，快速推进各项工作，在公用事业领域市场引领地位巩固加强的同时，公司进一步加大研发投入，强化技术创新，使得基础业务与创新业务均取得可喜进展，公司主营业务收入较去年同期实现大幅增长。
原因中的核心名词: 公司
原因中的谓语或状态: 进一步加大研发投入 强化技术创新
中心词: 使得
结果中的核心名词: 基础业务 创新业务
结果中的谓语或状态: 取得可喜进展
#
文本: 也有网友认为，名人效应、明星光环会影响案件办理。
原因中的核心名词: 名人效应 明星光环
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 案件办理
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 新经济发展势头足这次疫情对我市工业、商业、交通运输、旅游等领域经济造成了一定的冲击，但是一些应对疫情中催生的新产业、新业态、新模式正在加速固化发展，为全市经济新动能成长提供了新契机。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 我市工业、商业、交通运输、旅游等领域经济
结果中的谓语或状态: 冲击
#
文本: 另外，从节日分布来看，2020年春节时间的提前有望带来节前销售旺季前移，对19年四季度销售带来一定提振。
原因中的核心名词: 春节时间
原因中的谓语或状态: 提前
中心词: 带来
结果中的核心名词: 节前销售旺季
结果中的谓语或状态: 前移
#
文本: 受新冠病毒疫情影响，上半年的债券市场持续波动。
原因中的核心名词: 新冠病毒疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 债券市场
结果中的谓语或状态: 持续波动
#
文本: 难能可贵的宏观数据的背后是微观企业持续的进步和增长要素的变迁，尽管存在各种不利因素，中国产业升级和企业竞争力提升持续带来效率的提升。
原因中的核心名词: 中国产业 企业竞争力
原因中的谓语或状态: 升级 提升
中心词: 带来
结果中的核心名词: 效率
结果中的谓语或状态: 提升
#
文本:    毛利率稳中有升，汇兑收益大幅增厚业绩   20Q1公司毛利率达29.9%，同比+1.86pct，我们预计20Q1原纱价格同比下跌带来毛利率同比下降，制品毛利率基本稳定，化工业务原材料价格跌幅大于售价跌幅带来毛利率提升。
原因中的核心名词: 原纱价格
原因中的谓语或状态: 同比下跌
中心词: 带来
结果中的核心名词: 毛利率
结果中的谓语或状态: 同比下降
#
文本: 6、风险提示:疫情持续影响下游需求和误工风险;
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 下游需求 误工风险
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 花旗(Citi)周二撰文称，月底仓位调整和临近假期的操作影响料将引发美元的部分卖盘，尤其是兑欧元和英镑。
原因中的核心名词: 月底仓位 临近假期的操作
原因中的谓语或状态: 调整
中心词: 引发
结果中的核心名词: 美元的部分卖盘
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 中国社科院世经所国际投资室主任张明指出，雷曼是真实杠杆率极高的卖方机构，而且在2008年危机之前是美国资产支持商业票据市场的重要做市商，雷曼兄弟的倒闭既导致了美国批发融资市场的停止运转，又导致了其他很多金融机构出现交易对手风险。
原因中的核心名词: 雷曼兄弟
原因中的谓语或状态: 倒闭
中心词: 导致
结果中的核心名词: 美国批发融资市场 其他很多金融机构
结果中的谓语或状态: 停止运转 出现交易对手风险
#
文本: 美国2月CPI月率意外上涨，但未来几个月有可能下滑，因新冠肺炎疫情抑制了部分商品和服务的需求，其影响将超过因供应链中断而带来的物价上涨。
原因中的核心名词: 供应链
原因中的谓语或状态: 中断
中心词: 带来
结果中的核心名词: 物价
结果中的谓语或状态: 上涨
#
文本: 另外，2019年经济形势错综复杂，2020年新冠肺炎疫情和沙俄之间的原油战争，对全球经济都产生了重大影响，这进一步凸显了风险管理在国民经济中的重要性。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情 沙俄之间的原油战争
原因中的谓语或状态: 
中心词: 对
结果中的核心名词: 全球经济
结果中的谓语或状态: 产生了重大影响
#
文本: 随后社交应用的普及带来营销模式的革新，大数据的应用和对用户需求的深度挖掘推动小家电行业向新零售模式转型，转型初期多元化的社交营销催生新一轮线上红利，戴森的卷发棒、摩飞的榨汁杯和多功能锅、小熊的多功能烤面包机等多款新品牌现象级产品应运而生。
原因中的核心名词: 社交应用
原因中的谓语或状态: 普及
中心词: 带来
结果中的核心名词: 营销模式
结果中的谓语或状态: 革新
#
文本: 随后社交应用的普及带来营销模式的革新，大数据的应用和对用户需求的深度挖掘推动小家电行业向新零售模式转型，转型初期多元化的社交营销催生新一轮线上红利，戴森的卷发棒、摩飞的榨汁杯和多功能锅、小熊的多功能烤面包机等多款新品牌现象级产品应运而生。
原因中的核心名词: 大数据
原因中的谓语或状态: 应用 对用户需求的深度挖掘
中心词: 推动
结果中的核心名词: 小家电行业
结果中的谓语或状态: 向新零售模式转型
#
文本: 因环保影响，海嘉诺VB6工厂停产、停止签单；
原因中的核心名词: 环保
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 海嘉诺VB6工厂
结果中的谓语或状态: 停产 停止签单
#
文本: 疫情是否会带来全球经济的长期问题，不会对三季度行情产生太大影响，但是会对2020年Q4-2021年行情产生影响。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 全球经济的长期问题
结果中的谓语或状态: 对2020年Q4-2021年行情产生影响
#
文本: 春节假期导致1月交易日数量较少，1月债券成交规模整体缩小，高收益债成交规模也随之下降。
原因中的核心名词: 春节假期
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 1月交易日数量 1月债券成交规模 高收益债成交规模
结果中的谓语或状态: 较少 整体缩小 下降
#
文本: 我国经济已由高速增长阶段转向高质量发展阶段，要围绕建设现代化经济体系、实现高质量发展，继续在推动数字产业化、产业数字化两端集中发力、精准施策，助推经济结构调整和新旧动能转换。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 产品创新进一步带动了医疗技术业务部门的增长，亚太区的增长态势尤为强劲，显微外科和眼科解决方案的需求均有大幅增长。
原因中的核心名词: 产品
原因中的谓语或状态: 创新
中心词: 带动
结果中的核心名词: 医疗技术业务部门
结果中的谓语或状态: 增长
#
文本: 凡乐辽宁棋牌下载亮点：1、药企生产廉价药利润低是导致断供的主要原因，价格暴涨又往往容易引发公众不满，职能部门在其中的监管和指导作用显得尤为重要。
原因中的核心名词: 药企生产廉价药利润
原因中的谓语或状态: 低
中心词: 导致
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 断供
#
文本: 凡乐辽宁棋牌下载亮点：1、药企生产廉价药利润低是导致断供的主要原因，价格暴涨又往往容易引发公众不满，职能部门在其中的监管和指导作用显得尤为重要。
原因中的核心名词: 价格
原因中的谓语或状态: 暴涨
中心词: 引发
结果中的核心名词: 公众
结果中的谓语或状态: 不满
#
文本: 新冠肺炎会引起呼吸衰竭，对大多数重症患者来说必须要吸氧，尤其是高流量氧气，才能开展后续治疗。
原因中的核心名词: 新冠肺炎
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 呼吸衰竭
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 另一方面，深加工开机率大幅回升，带动玉米需求增加。
原因中的核心名词: 深加工开机率
原因中的谓语或状态: 大幅回升
中心词: 带动
结果中的核心名词: 玉米需求
结果中的谓语或状态: 增加
#
文本: “我们呼吁商业银行能够为那些历史经营业绩良好但迫于疫情影响遭遇现金流困境的企业，给予优惠的贷款政策，加大信贷的审批力度。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 企业
结果中的谓语或状态: 遭遇现金流困境
#
文本: 于康震称，受猪周期、非洲猪瘟疫情和不当禁限养等因素的影响，生猪产能下滑导致猪肉供应偏紧、价格持续上涨，带动牛羊肉、禽肉、鸡蛋等出现了一定程度涨价。
原因中的核心名词: 生猪产能
原因中的谓语或状态: 下滑
中心词: 导致
结果中的核心名词: 猪肉供应 价格
结果中的谓语或状态: 偏紧 持续上涨
#
文本: 于康震称，受猪周期、非洲猪瘟疫情和不当禁限养等因素的影响，生猪产能下滑导致猪肉供应偏紧、价格持续上涨，带动牛羊肉、禽肉、鸡蛋等出现了一定程度涨价。
原因中的核心名词: 生猪产能
原因中的谓语或状态: 下滑
中心词: 带动
结果中的核心名词: 牛羊肉 禽肉 鸡蛋
结果中的谓语或状态: 出现了一定程度涨价
#
文本: 维持“推荐”评级:我们看好CMOS芯片未来广阔的市场空间,公司在CMOS芯片深厚的技术积累,以及在国产替代背景下有望带动公司份额持续提高。
原因中的核心名词: 公司在CMOS芯片深厚的技术积累 国产
原因中的谓语或状态: 替代
中心词: 带动
结果中的核心名词: 公司份额
结果中的谓语或状态: 持续提高
#
文本: 省农业农村厅靠前组织缺位，省一级养殖水域滩涂规划出台滞后，却要求市县政府先行编制规划，对各地划定禁养区、限养区工作不指导、不把关，导致一些市县禁养区划定错漏百出。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 对各地划定禁养区、限养区工作不指导、不把关
中心词: 导致
结果中的核心名词: 一些市县禁养区划定
结果中的谓语或状态: 错漏百出
#
文本: 不过，消费股表现出彩也引发了市场对其估值是否已经过高的忧虑。
原因中的核心名词: 消费股表现
原因中的谓语或状态: 出彩
中心词: 引发
结果中的核心名词: 市场对其估值是否已经过高的忧虑
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 周一沪深两市集体低开，一季度数据表现不佳导致市场情绪低落，开盘快速下探回补缺口。
原因中的核心名词: 沪深两市 一季度数据
原因中的谓语或状态: 集体低开 表现不佳
中心词: 导致
结果中的核心名词: 市场情绪
结果中的谓语或状态: 低落
#
文本: 12020开年，受疫情这只「黑天鹅」影响，各行各业都受到了不同程度的冲击，其中，影视行业被认为是受影响的灾区之一。
原因中的核心名词: 疫情这只「黑天鹅」
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 各行各业
结果中的谓语或状态: 受到了不同程度的冲击
#
文本: 有分析指出，过剩产能的堆砌已给公司经营带来拖累，消解负债危机仍是当务之急，处于业绩改善瓶颈的ST公司有些“祸不单行”。
原因中的核心名词: 过剩产能
原因中的谓语或状态: 堆砌
中心词: 带来
结果中的核心名词: 公司经营
结果中的谓语或状态: 拖累
#
文本: 有的企业腰杆不硬，说明中层干部管理不好；
原因中的核心名词: 中层干部管理
原因中的谓语或状态: 不好
中心词: 说明
结果中的核心名词: 有的企业
结果中的谓语或状态: 腰杆不硬
#
文本: 作为小市值科技股的聚集地这两大指数的下跌必然会导致多数科技股大幅收跌，但是就超跌反弹而言这些科技股依然存在短期的上涨机会。
原因中的核心名词: 两大指数
原因中的谓语或状态: 下跌
中心词: 导致
结果中的核心名词: 多数科技股
结果中的谓语或状态: 大幅收跌
#
文本: 疫情冲击一季度业绩瑞声科技表示，由于今年首季新冠肺炎爆发期间，导致的停工期延长，除季节性价格压力及智能手机消费意欲下降引致收入减少，在多种针对控制疫情爆发的限制性监管下，集团的生产计划严重受影响，加上实施相关应急管理及复工措施，增加的额外成本和特殊费用，对首季净利润产生了重大不利影响。
原因中的核心名词: 新冠肺炎
原因中的谓语或状态: 爆发
中心词: 导致
结果中的核心名词: 停工期
结果中的谓语或状态: 延长
#
文本: 由于电线接头不良，造成线路接触电阻过大而发热起火。
原因中的核心名词: 电线接头
原因中的谓语或状态: 不良
中心词: 造成
结果中的核心名词: 线路接触电阻过大
结果中的谓语或状态: 发热起火
#
文本: 3)再融资将助推产业链各环节放大业务规模。
原因中的核心名词: 再融资
原因中的谓语或状态: 
中心词: 助推
结果中的核心名词: 产业链各环节放大业务规模
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 据警方通报，经法医初步鉴定，分析为2名男童自行进入未锁车门的车内，触碰中控门锁按钮导致车门锁死。
原因中的核心名词: 2名男童
原因中的谓语或状态: 自行进入未锁车门的车内 触碰中控门锁按钮
中心词: 导致
结果中的核心名词: 车门
结果中的谓语或状态: 锁死
#
文本: 进一步讲，区块链也将对传统经济学理论带来变革。
原因中的核心名词: 区块链
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 传统经济学理论
结果中的谓语或状态: 变革
#
文本: 分红比例继续提升，信用保障险种拖累承保盈利1、人保财险全年保费增长11.4%至4331亿元，其中车险保费增长1.6%至2630亿元，非车险保费增长31.1%至1702亿元，两者共同拉动公司原保费和增量保费市占率分别提升0.2ppts和2.8ppts至33.2%和34.7%；
原因中的核心名词: 信用保障险种
原因中的谓语或状态: 
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 承保
结果中的谓语或状态: 盈利
#
文本: 分红比例继续提升，信用保障险种拖累承保盈利1、人保财险全年保费增长11.4%至4331亿元，其中车险保费增长1.6%至2630亿元，非车险保费增长31.1%至1702亿元，两者共同拉动公司原保费和增量保费市占率分别提升0.2ppts和2.8ppts至33.2%和34.7%；
原因中的核心名词: 人保财险全年保费 非车险保费
原因中的谓语或状态: 增长
中心词: 拉动
结果中的核心名词: 公司原保费 增量保费市占率
结果中的谓语或状态: 提升
#
文本: 今年游戏行业的表现受疫情防控影响大，由于线下娱乐的匮乏才让线上游戏的优势更为突出。
原因中的核心名词: 线下娱乐
原因中的谓语或状态: 匮乏
中心词: 让
结果中的核心名词: 线上游戏的优势
结果中的谓语或状态: 更为突出
#
文本: 2012年9月至2012年10月期间爆发的钓鱼岛事件使得日系在国内市场份额迅速下滑至史上最低，由最高时期2011年7月的23.15%下滑至7.52%，随着钓鱼岛事件逐步消退以及日系各品牌对华战略地位逐步提升，日系品牌市占率稳步回升，丰田、本田等日企再次在华投产。
原因中的核心名词: 钓鱼岛事件
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 日系在国内市场份额
结果中的谓语或状态: 迅速下滑至史上最低
#
文本: 2012年9月至2012年10月期间爆发的钓鱼岛事件使得日系在国内市场份额迅速下滑至史上最低，由最高时期2011年7月的23.15%下滑至7.52%，随着钓鱼岛事件逐步消退以及日系各品牌对华战略地位逐步提升，日系品牌市占率稳步回升，丰田、本田等日企再次在华投产。
原因中的核心名词: 钓鱼岛事件 日系各品牌对华战略地位
原因中的谓语或状态: 逐步消退 逐步提升
中心词: 随着
结果中的核心名词: 日系品牌市占率
结果中的谓语或状态: 稳步回升
#
文本: 目前市场上能够利用的大型油轮工作量满额运转，运力稀缺导致运费飙升。
原因中的核心名词: 运力
原因中的谓语或状态: 稀缺
中心词: 导致
结果中的核心名词: 运费
结果中的谓语或状态: 飙升
#
文本: 因为经济危机与社会危机密不可分，常常是经济危机引发社会危机。
原因中的核心名词: 经济危机
原因中的谓语或状态:
中心词: 引发
结果中的核心名词: 社会危机
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 科创板这波因为利好消息刺激出来的反弹，虽然来势汹涌，但持续性还有待观察。
原因中的核心名词: 利好消息
原因中的谓语或状态: 
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 反弹
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 而一批原本深受疫情影响的传统行业，正加速拥抱电商。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 传统行业
结果中的谓语或状态: 加速拥抱电商
#
文本: 她在文章中认为，人工智能可能影响着国际趋势的变化。
原因中的核心名词: 人工智能
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 国际趋势
结果中的谓语或状态: 变化
#
文本: 这次疫情防控工作中，一些领导干部的治理能力和专业能力明显跟不上，必须引起高度重视。
原因中的核心名词: 领导干部的治理能力和专业能力
原因中的谓语或状态: 明显跟不上
中心词: 引起
结果中的核心名词:
结果中的谓语或状态: 高度重视
#
文本: 棉花价格1图22019年棉花期现价格走势图由图2可知，近期棉花期现价差逐步缩小，主要原因为当前纺企因订单不理想，对棉花采购偏于理性，加之新棉入市导致市场棉花供应充足，致使当前新棉价格不理想，棉农对棉花略有惜售，且偏向于采取基差点价、仓单的方式进行交易。
原因中的核心名词: 纺企
原因中的谓语或状态: 对棉花采购偏于理性
中心词: 原因为
结果中的核心名词: 棉花期现价差
结果中的谓语或状态: 逐步缩小
#
文本: 棉花价格1图22019年棉花期现价格走势图由图2可知，近期棉花期现价差逐步缩小，主要原因为当前纺企因订单不理想，对棉花采购偏于理性，加之新棉入市导致市场棉花供应充足，致使当前新棉价格不理想，棉农对棉花略有惜售，且偏向于采取基差点价、仓单的方式进行交易。
原因中的核心名词: 新棉
原因中的谓语或状态: 入市
中心词: 导致
结果中的核心名词: 市场棉花供应
结果中的谓语或状态: 充足
#
文本: 棉花价格1图22019年棉花期现价格走势图由图2可知，近期棉花期现价差逐步缩小，主要原因为当前纺企因订单不理想，对棉花采购偏于理性，加之新棉入市导致市场棉花供应充足，致使当前新棉价格不理想，棉农对棉花略有惜售，且偏向于采取基差点价、仓单的方式进行交易。
原因中的核心名词: 市场棉花供应
原因中的谓语或状态: 充足
中心词: 致使
结果中的核心名词: 当前新棉价格
结果中的谓语或状态: 不理想
#
文本: 据加州就业发展部周五（19日）报告数据显示，自新冠肺炎疫情暴发以来，已造成成千上万的加利福尼亚人失业，其中仅在4月份就有约240万人失去工作。
原因中的核心名词: 肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 暴发
中心词: 造成
结果中的核心名词: 加利福尼亚人
结果中的谓语或状态: 失业
#
文本: 无线耳机板块带动消费电子表现活跃，胎压监测概念再度强势，白酒股持续走强。
原因中的核心名词: 无线耳机板块
原因中的谓语或状态:
中心词: 带动
结果中的核心名词: 消费电子表现
结果中的谓语或状态: 活跃
#
文本: 此前受限外政策影响，外资一直未能在国内地产投资上有所动作，但自2015年起，国家发改委和商务部公布《外商投资产业指导目录》，删去了针对外商投资房地产的限制类条款。
原因中的核心名词: 限外政策
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 外资
结果中的谓语或状态: 一直未能在国内地产投资上有所动作
#
文本: 股票向特定对象转让导致股东累计超过200人的公众公司，应当披露年度报告。
原因中的核心名词: 股票
原因中的谓语或状态: 向特定对象转让
中心词: 导致
结果中的核心名词: 公众公司
结果中的谓语或状态: 应当披露年度报告
#
文本: 🔶前往钛空舱主页领取优惠券下单更优惠长按下方二维码，立即购买◇云南发货  ◇中通韵达快递▼11好物推荐居家舒适软拖从脚感上，这些鞋子就是硬邦邦的，硌脚还易滑，动不动就让人摔一跤，更重要的是，因为原材料过差，基本都重金属超标，细菌更是数不胜数，很容易引发脚部瘙痒溃烂、刺激性皮炎等等。
原因中的核心名词: 原材料 重金属超标 细菌
原因中的谓语或状态: 过差 超标 数不胜数
中心词: 引发
结果中的核心名词: 脚部
结果中的谓语或状态: 瘙痒溃烂 刺激性皮炎
#
文本: 从最新政策来看，最低资本金比例下调，新增专项债限额提前下达，有助于提高基建项目融资能力。
原因中的核心名词: 最低资本金比例 新增专项债限额
原因中的谓语或状态: 下调 提前下达
中心词: 有助于
结果中的核心名词:
结果中的谓语或状态: 提高基建项目融资能力
#
文本: 此外还要防范结构性物价上涨，尤其是防控猪肉价格外溢效应带来牛羊肉、鸡肉、水产品等肉类价格上涨，扩大各种肉类食品供给。
原因中的核心名词: 猪肉价格
原因中的谓语或状态: 外溢效应
中心词: 带来
结果中的核心名词: 牛羊肉 鸡肉 水产品
结果中的谓语或状态: 价格上涨
#
文本: 这种庞大的自发秩序关系有助于国家之间的长久和平。
原因中的核心名词: 庞大的自发秩序关系
原因中的谓语或状态: 
中心词: 有助于
结果中的核心名词: 国家之间
结果中的谓语或状态: 长久和平
#
文本: 日本疫情呈扩散趋势，除了已持续近半个月的“钻石公主”号邮轮事件和眼下有可能恶化的国内疫情以外，最让日本政府担心的，还有疫情发展对经济和东京奥运会带来的影响。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 发展
中心词: 带来
结果中的核心名词: 经济 东京奥运会
结果中的谓语或状态: 影响
#
文本: 很显然，由于武汉疫情对经济带来的不利影响，各国央行经济刺激，增发货币，特别是美联储的降息预期导致了这波黄金大涨。
原因中的核心名词: 各国央行 美联储的降息预期
原因中的谓语或状态: 经济刺激 增发货币
中心词: 导致
结果中的核心名词: 黄金
结果中的谓语或状态: 大涨
#
文本: 前文我们分析到短期看疫情将会拖累基本面，预计2020年一季度GDP增速将在6%以下，然而从中期看我们认为疫情对经济冲击有限，这是因为借鉴历史经验，政府会出台政策对冲疫情冲击。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 基本面
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 具体来说，主要体现在两个方面：1产业招商难园区传统的招商渠道，由于受到疫情的影响，无法正常的去做开展，再加上很多园区的企业经营不善，或者现金流出现了问题，导致租金收取等遇到麻烦；
原因中的核心名词: 很多园区的企业 现金流
原因中的谓语或状态: 经营不善 出现了问题 无法正常的去做开展
中心词: 导致
结果中的核心名词: 租金收取
结果中的谓语或状态: 遇到麻烦
#
文本: 报告显示，近年来，企业正在通过加大研发与创新力度带动产品质量的升级。
原因中的核心名词: 企业
原因中的谓语或状态: 加大研发与创新力度
中心词: 带动
结果中的核心名词: 产品质量
结果中的谓语或状态: 升级
#
文本: 随着市场情绪的转好，两融余额突破万亿，证券板块先发领涨，带动整体市场情绪。
原因中的核心名词: 证券板块
原因中的谓语或状态: 先发领涨
中心词: 带动
结果中的核心名词: 整体市场情绪
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 3.近年来,网络电影产量逐年上涨,而院线电影的停摆促使网络电影的大爆发,在线视频行业用户规模提升显著。
原因中的核心名词: 院线电影
原因中的谓语或状态: 停摆
中心词: 促使
结果中的核心名词: 网络电影
结果中的谓语或状态: 大爆发
#
文本: （央视新闻）受新冠肺炎疫情影响，全球原油需求量大减，油价屡创新低，过剩的原油填满了加州地区的所有仓储空间，导致许多油轮无处可去，只能漂泊在海上。
原因中的核心名词: 新冠肺炎
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 全球原油需求量 油价
结果中的谓语或状态: 大减 屡创新低
#
文本: （央视新闻）受新冠肺炎疫情影响，全球原油需求量大减，油价屡创新低，过剩的原油填满了加州地区的所有仓储空间，导致许多油轮无处可去，只能漂泊在海上。
原因中的核心名词: 过剩的原油
原因中的谓语或状态: 填满了加州地区的所有仓储空间
中心词: 导致
结果中的核心名词: 许多油轮
结果中的谓语或状态: 无处可去 只能漂泊在海上
#
文本: 美联储称：“持续的公共卫生危机将在短期内严重影响经济活动、就业和通胀，并对中期经济前景构成相当大的风险。
原因中的核心名词: 持续的公共卫生危机
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 经济活动 就业 通胀
结果中的谓语或状态: 对中期经济前景构成相当大的风险
#
文本: （3）行业竞争情况和公司竞争策略会影响整体的价格水平；
原因中的核心名词: 行业竞争情况 公司竞争策略
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 整体的价格水平
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 据光威复材4月4日发布公告，子公司威海拓展签订两个《武器装备配套产品订货合同》，合同金额约9.98亿元，占公司最近一个会计年度经审计的营业收入的58%，不上年相比合同金额稳中有升，考虑增值税率、订单执行率等因素影响，我们讣为公司今年营收有望维持30-40%的增速。
原因中的核心名词: 增值税率 订单执行率
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 有望
结果中的核心名词: 公司今年营收
结果中的谓语或状态: 维持30-40%的增速
#
文本: 而伴随着锂电池技术进步，以及整车、电机、电池和电控技术不断完善，使得高性能、长里程电动车成为可能。
原因中的核心名词: 锂电池技术 整车 电机 电池 电控技术
原因中的谓语或状态: 进步 不断完善
中心词: 使得
结果中的核心名词: 高性能、长里程电动车
结果中的谓语或状态: 成为可能
#
文本: 疫情对于游戏行业的正面影响或不仅限于Q1；
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 对于
结果中的核心名词: 游戏行业
结果中的谓语或状态: 正面影响或不仅限于Q1
#
文本: 艾媒咨询分析师认为，目前用户仍以购买耐储易运的农货为主，主要原因在于中国冷链物流基础设施建设仍不完善，导致不少品类农货运输成本高、损耗大，供需无法有效匹配。
原因中的核心名词: 中国冷链物流基础设施建设
原因中的谓语或状态: 仍不完善
中心词: 导致
结果中的核心名词: 不少品类农货
结果中的谓语或状态: 运输成本高 损耗大 供需无法有效匹配
#
文本: 再者，疫情导致房地产销售、开工都严重放缓，房地产投资也有可能显著下滑，且在房住不炒、遏制房地产泡沫的政策基调下，全面放开房地产政策拉动投资需求的做法是不明智的。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 房地产销售 开工
结果中的谓语或状态: 严重放缓
#
文本: 三、市场风险：本理财产品投资收益来源于理财产品对应投资组合的运作和回报，因国家政策、经济周期等因素可能发生变化，导致投资品种的市场价格发生波动，由此可能导致本理财产品遭受损失。
原因中的核心名词: 国家政策 经济周期
原因中的谓语或状态: 发生变化
中心词: 导致
结果中的核心名词: 市场价格 本理财产品
结果中的谓语或状态: 发生波动 遭受损失
#
文本: 周度观点策略总结：本周螺纹钢期现货价格延续反弹，节后钢价受原材料价格坚挺支撑明显的拉涨，假期压制的需求有所释放，成交略有放量。
原因中的核心名词: 原材料价格
原因中的谓语或状态: 坚挺支撑
中心词: 受
结果中的核心名词: 钢价
结果中的谓语或状态: 明显的拉涨
#
文本: 寿险业新单放缓，受益长期利好疫情爆发以来，人身险公司营销员们的线下展业工作暂时停摆，不仅影响代理人展业，也引发代理人脱落、影响险企增员及培育代理人的进度等，银代渠道、团险渠道均受到不同程度影响。
原因中的核心名词: 人身险公司营销员们的线下展业工作
原因中的谓语或状态: 暂时停摆
中心词: 影响
结果中的核心名词: 代理人 险企 培育代理人的进度 银代渠道 团险渠道
结果中的谓语或状态: 展业 脱落 增员
#
文本: 1种种负面叠加在一起，最直接的体现就在于2019年第二季度蔚来汽车销量不及预期，加上财报发布当天临时取消电话会议，市场信心受损，导致其股价单日暴跌28%至1.97美元，并在随后的日子里曾一度跌至1.19美元，距离上市后的13.80美元的最高股价，跌幅超90%。
原因中的核心名词: 市场信心
原因中的谓语或状态: 受损
中心词: 导致
结果中的核心名词: 股价
结果中的谓语或状态: 单日暴跌28%
#
文本: 个股方面，目前市场的高度为常铝股份的四连板，虽然转基因概念的荃银高科（300087）为五连板的，按时大多为一字板，所以参考意义还是关注常铝股份，除此之外，今天市场中连板数量不足十只，赚钱效应消失，这也使得市场后期个股的连板状态有望改善，从而带动市场赚钱效应回归。
原因中的核心名词: 赚钱效应
原因中的谓语或状态: 消失
中心词: 使得
结果中的核心名词: 市场后期个股的连板状态
结果中的谓语或状态: 有望改善
#
文本: 个股方面，目前市场的高度为常铝股份的四连板，虽然转基因概念的荃银高科（300087）为五连板的，按时大多为一字板，所以参考意义还是关注常铝股份，除此之外，今天市场中连板数量不足十只，赚钱效应消失，这也使得市场后期个股的连板状态有望改善，从而带动市场赚钱效应回归。
原因中的核心名词: 市场后期个股的连板状态
原因中的谓语或状态: 有望改善
中心词: 带动
结果中的核心名词: 市场赚钱效应
结果中的谓语或状态: 回归
#
文本: PX产能增速放缓2019年，PX产能急速扩张使得供应持续上涨，之前供不应求的局面逐步得到缓解，PX前期积累的利润不断被压缩，直至价格逼近成本线甚至亏损。
原因中的核心名词: PX产能
原因中的谓语或状态: 急速扩张
中心词: 使得
结果中的核心名词: 供应
结果中的谓语或状态: 持续上涨
#
文本: 目前下游开工也因疫情影响多数将复工时间推迟，现货几乎没有成交量，下游工厂以消耗前期库存为主，虽然部分成交价格与节前价格持平，外盘美金价格小幅下跌，但目前现货价格不具有什么参考性。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 下游开工
结果中的谓语或状态: 将复工时间推迟
#
文本: 国内3月汽车销售同比继续下滑，但环比有所回暖，政府出台多项政策刺激车市。
原因中的核心名词: 政府
原因中的谓语或状态: 出台多项政策
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 车市
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 受疫情防控影响，春运返程、节日出行出现退改票高峰，在收到“退改签”类的信息后，消费者要提高风险防范意识，通过相关企业或部门公布的官方渠道查询确认，切勿随意不明链接、使用不明来源的无线网络，谨防个人重要信息遭到窃取。
原因中的核心名词: 疫情防控
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 春运返程 节日出行
结果中的谓语或状态: 出现退改票高峰
#
文本: 工业和信息化部产业政策司司长许科敏也提示，随着国际疫情的扩散，国际市场需求不足、企业生产成本上升、资金周转困难、国际人流物流不畅造成已复工复产的企业面临再次减产停产的风险，产业链、供应链的稳定受到一定冲击。
原因中的核心名词: 国际市场需求 企业生产成本 资金周转 国际人流物流
原因中的谓语或状态: 不足 上升 困难 不畅
中心词: 造成
结果中的核心名词: 已复工复产的企业
结果中的谓语或状态: 面临再次减产停产的风险
#
文本: 在专项斗争的带动下，全省社会治安环境明显改善，在2019年全省“深化改革、转型发展、改善民生重大举措及成果评选活动”中，扫黑除恶专项斗争以1769万的得票，位列十八大以来改善民生15个项目之首，受到人民群众的广泛好评。
原因中的核心名词: 专项斗争
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 全省社会治安环境
结果中的谓语或状态: 明显改善
#
文本: 通过合作整合创新资源，为创新药临床研究提供一站式闭环创新合作，带动双方临床研究与发展。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 合作整合创新资源 为创新药临床研究提供一站式闭环创新合作
中心词: 带动
结果中的核心名词: 双方
结果中的谓语或状态: 临床研究与发展
#
文本: 那么，如何使大家错峰出门，降低人员集聚带来的感染风险呢？
原因中的核心名词: 人员
原因中的谓语或状态: 集聚
中心词: 带来
结果中的核心名词: 感染风险
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 今年春节时间较早,同时受新冠肺炎疫情的影响,中国出口企业受到较大压力。
原因中的核心名词: 春节时间 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 较早
中心词: 影响
结果中的核心名词: 中国出口企业
结果中的谓语或状态: 受到较大压力
#
文本: 此次股权转让有利于上市公司优化产业结构、整合企业资源、提高资产运营效率，有助于长远发展和持续经营。
原因中的核心名词: 股权
原因中的谓语或状态: 转让
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 上市公司
结果中的谓语或状态: 优化产业结构 整合企业资源 提高资产运营效率
#
文本: 此次股权转让有利于上市公司优化产业结构、整合企业资源、提高资产运营效率，有助于长远发展和持续经营。
原因中的核心名词: 股权
原因中的谓语或状态: 转让
中心词: 有助于
结果中的核心名词: 上市公司
结果中的谓语或状态: 长远发展 持续经营
#
文本: 事件：3月16日，美股大幅低开，标普500指数跌7%，触发本月第三次熔断，美股暂停交易15分钟。
原因中的核心名词: 美股 标普500指数
原因中的谓语或状态: 大幅低开 跌7%
中心词: 触发
结果中的核心名词: 第三次熔断
结果中的谓语或状态: 
#
文本: Facebook上个月表示，公司业绩已经受到了广告收入减少的影响，在一些疫情严重的国家，广告业务收入出现下滑，虽然信息流量上涨了50%，语音和视频通话量增加了一倍，但这些业务对业绩贡献极为有限，弥补不了广告业务收入的下滑。
原因中的核心名词: 广告收入
原因中的谓语或状态: 减少
中心词: 影响
结果中的核心名词: 公司业绩
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 龙头企业复工复产也成为全球产业链供应链稳定的重要支撑。
原因中的核心名词: 龙头企业
原因中的谓语或状态: 复工复产
中心词: 成为
结果中的核心名词: 全球产业链供应链稳定的重要支撑
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 再现权重搭台题材唱戏，时间换空间继续演绎周四A股市场和周三市场来了个完全相反的走势，在券商和电力板块带动下，两市股指跳空低开之后，走出低开高走式先扬后抑行情，10：15前后沪深股指和中小板指数相继空翻多成功翻红。
原因中的核心名词: 券商和电力板块
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 两市股指
结果中的谓语或状态: 跳空低开 走出低开高走式先扬后抑行情
#
文本: 加快建立防止返贫监测和帮扶机制，对脱贫不稳定户、边缘易致贫户以及因疫情或其他原因收入骤减或支出骤增户加强监测，提前采取针对性的帮扶措施。
原因中的核心名词: 疫情 其他原因
原因中的谓语或状态: 
中心词: 因
结果中的核心名词: 收入 支出
结果中的谓语或状态: 骤减 骤增
#
文本: 11月25日：上清所官网显示，“16东旭光电MTN002”应于12月2日付息及回售部分本金兑付，由于公司流动性紧张，导致本期中期票据付息及回售部分本金兑付存在一定的不确定性。
原因中的核心名词: 公司流动性
原因中的谓语或状态: 紧张
中心词: 导致
结果中的核心名词: 中期票据付息 回售部分本金兑付
结果中的谓语或状态: 存在一定的不确定性
#
文本: 你在红网《问政湖南》上反映“新化县城至大熊山旅游景区的过境县道破烂不堪”的帖文已获悉，经调度核查，现将有关问题回复如下：x053线新化至白溪沿河公路（新化县城至大熊山旅游景区）县经济开发区路段由开发区组织实施路面加宽、“白加黑”提质改造工程，于2018年下半年动工，计划2020年10月份完工，现因公路施工和电子陶瓷工业园区建设导致该路段排水沟堵塞、路面破损，影响路容和车辆通行。
原因中的核心名词: 公路施工 电子陶瓷工业园区
原因中的谓语或状态: 施工 建设
中心词: 导致
结果中的核心名词: 路段排水沟 路面
结果中的谓语或状态: 堵塞 破损
#
文本: 你在红网《问政湖南》上反映“新化县城至大熊山旅游景区的过境县道破烂不堪”的帖文已获悉，经调度核查，现将有关问题回复如下：x053线新化至白溪沿河公路（新化县城至大熊山旅游景区）县经济开发区路段由开发区组织实施路面加宽、“白加黑”提质改造工程，于2018年下半年动工，计划2020年10月份完工，现因公路施工和电子陶瓷工业园区建设导致该路段排水沟堵塞、路面破损，影响路容和车辆通行。
原因中的核心名词: 公路施工 电子陶瓷工业园区
原因中的谓语或状态: 施工 建设
中心词: 影响
结果中的核心名词: 路容 车辆
结果中的谓语或状态: 通行
#
文本: 其员工还涉嫌利用旗下游戏平台进行赌博活动，导致公司数亿元现金被冻结。
原因中的核心名词: 员工
原因中的谓语或状态: 利用旗下游戏平台进行赌博活动
中心词: 导致
结果中的核心名词: 公司数亿元现金
结果中的谓语或状态: 被冻结
#
文本: 分析人士认为，尽管近期地缘担忧情绪缓解使得供应中断的可能性大幅下滑。
原因中的核心名词: 地缘担忧情绪
原因中的谓语或状态: 缓解
中心词: 使得
结果中的核心名词: 供应中断的可能性
结果中的谓语或状态: 大幅下滑
#
文本: 中国本身是一个高效的工厂，其产业链的升级必定导致越来越多高端的产品卖出白菜价。
原因中的核心名词: 产业链的升级
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 越来越多高端的产品
结果中的谓语或状态: 卖出白菜价
#
文本: 从今年年初起至2月底，江苏、广东等地方证监局已对不少于10家资产评估公司下发了《警示函》，究其共同特征，几乎都是所评估的上市公司因并购“后遗症”于2018年计提了大幅商誉减值，导致年报业绩巨亏。
原因中的核心名词: 所评估的上市公司
原因中的谓语或状态: 计提了大幅商誉减值
中心词: 导致
结果中的核心名词: 年报业绩
结果中的谓语或状态: 巨亏
#
文本: 根据加州大学分校的一份新闻稿称，该校科学人员研制出了一款具有类似大脑功能的实验装置，使得他们朝创建具有思维的机器迈出了重要的一步。
原因中的核心名词: 科学人员
原因中的谓语或状态: 研制出了一款具有类似大脑功能的实验装置
中心词: 使得
结果中的核心名词:
结果中的谓语或状态: 朝创建具有思维的机器迈出了重要的一步
#
文本: 红外热成像仪在民用市场消费额的快速增长主要来源于产品成本下降带来新应用领域的不断扩大，随着红外热成像仪在电力、建筑、执法、消防、车载等行业应用的推广，国际民用红外热成像仪行业将迎来市场需求的快速增长期。
原因中的核心名词: 产品成本
原因中的谓语或状态: 下降
中心词: 带来
结果中的核心名词: 新应用领域
结果中的谓语或状态: 不断扩大
#
文本: 红外热成像仪在民用市场消费额的快速增长主要来源于产品成本下降带来新应用领域的不断扩大，随着红外热成像仪在电力、建筑、执法、消防、车载等行业应用的推广，国际民用红外热成像仪行业将迎来市场需求的快速增长期。
原因中的核心名词: 红外热成像仪
原因中的谓语或状态: 在电力、建筑、执法、消防、车载等行业应用的推广
中心词: 随着
结果中的核心名词: 国际民用红外热成像仪行业
结果中的谓语或状态: 将迎来市场需求的快速增长期
#
文本: 太古A(00019)跌5.2%，报30.1港元，拖累恒指15点；
原因中的核心名词: 太古A(00019)
原因中的谓语或状态: 跌5.2%
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 恒指
结果中的谓语或状态: 15点
#
文本: 另外，期货交割严格的履约保障和时限，可以有效帮助企业解决因市场疲软、客户拉运不积极导致港口库存较高、货物流通不畅带来的一系列问题。
原因中的核心名词: 市场 客户拉运
原因中的谓语或状态: 疲软 不积极
中心词: 导致
结果中的核心名词: 港口库存 货物流通
结果中的谓语或状态: 较高 不畅
#
文本: 两会的召开本身就说明了疫情已经处于一个可控的范围，更重要的关注点在于疫情的管控程度会不会进一步放松。
原因中的核心名词: 两会
原因中的谓语或状态: 召开
中心词: 说明
结果中的核心名词: 疫情
结果中的谓语或状态: 已经处于一个可控的范围
#
文本: 受消息影响，内银股尾盘集体走强，带动恒指由跌转涨。
原因中的核心名词: 消息
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 内银股尾盘
结果中的谓语或状态: 集体走强
#
文本: 受消息影响，内银股尾盘集体走强，带动恒指由跌转涨。
原因中的核心名词: 内银股尾盘
原因中的谓语或状态: 集体走强
中心词: 带动
结果中的核心名词: 恒指
结果中的谓语或状态: 由跌转涨
#
文本: ”而在张忆东看来，资产荒趋势的维持，加之国内持续推动的改革开放，将进一步给境内权益类资产带来配置机会。
原因中的核心名词: 资产荒趋势 国内持续推动的改革开放
原因中的谓语或状态: 维持
中心词: 带来
结果中的核心名词: 权益类资产
结果中的谓语或状态: 配置机会
#
文本: 而这背后，是近年来贸易保护及民粹主义抬头所带来的风险。
原因中的核心名词: 贸易保护 民粹主义
原因中的谓语或状态: 
中心词: 抬头
结果中的核心名词: 带来
结果中的谓语或状态: 风险
#
文本: 由于建筑年代较早，设施老化、配套缺失，导致交通拥堵、管线繁杂、环境脏差，严重影响居民生活品质和城区面貌形象。
原因中的核心名词: 建筑年代 设施 配套
原因中的谓语或状态: 较早 老化 缺失
中心词: 导致
结果中的核心名词: 交通 管线
结果中的谓语或状态: 拥堵 繁杂
#
文本: 横河模具于4月15日回复了交易所问询函，表示公司受疫情影响2020年第一季度营业收入较上年同期下降了30%，目前公司生产经营已恢复至正常水平，但境外疫情仍未得到有效控制，对公司部分下游客户及消费市场造成较大冲击。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 2020年第一季度营业收入
结果中的谓语或状态: 较上年同期下降
#
文本: 伴随资产经历由「信托—城投债—银行理财」的刚兑演变，当前刚兑打破已走向银行理财这一环节，「银行理财预期收益率」下行带动市场「无风险利率」下行。
原因中的核心名词: 「银行理财预期收益率」
原因中的谓语或状态: 下行
中心词: 带动
结果中的核心名词: 市场「无风险利率」
结果中的谓语或状态: 下行
#
文本: 刺激银行，特别是社区银行的贷款投放，有助于推动美国就业和经济的复苏。
原因中的核心名词: 银行 社区银行
原因中的谓语或状态: 贷款投放
中心词: 有助于
结果中的核心名词:
结果中的谓语或状态: 推动美国就业和经济的复苏
#
文本: 本轮油价下行与2014年油价下跌最大的不同之处在于，全球疫情蔓延导致原油需求锐减，海外市场消费和生产限制将对全球经济和贸易带来负面影响；
原因中的核心名词: 全球疫情
原因中的谓语或状态: 蔓延
中心词: 导致
结果中的核心名词: 原油需求
结果中的谓语或状态: 锐减
#
文本: 本轮油价下行与2014年油价下跌最大的不同之处在于，全球疫情蔓延导致原油需求锐减，海外市场消费和生产限制将对全球经济和贸易带来负面影响；
原因中的核心名词: 海外市场消费和生产限制
原因中的谓语或状态:
中心词: 带来
结果中的核心名词: 全球经济和贸易
结果中的谓语或状态: 负面影
#
文本: 6月1日，中路股份发布股票交易异常波动公告称，有自媒体报道，受疫情影响美国出现了自行车抢购潮，造成当地自行车大量缺货。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 美国
结果中的谓语或状态: 出现了自行车抢购潮
#
文本: 6月1日，中路股份发布股票交易异常波动公告称，有自媒体报道，受疫情影响美国出现了自行车抢购潮，造成当地自行车大量缺货。
原因中的核心名词: 美国
原因中的谓语或状态: 出现了自行车抢购潮
中心词: 造成
结果中的核心名词: 当地自行车
结果中的谓语或状态: 大量缺货
#
文本: 1提醒大家注意防范强降雨引发的中小河流洪水、山洪、地质灾害和城市内涝等次生灾害的发生强降水时段通过地势低洼地段时要注意观察水情，不盲目涉水！
原因中的核心名词: 强降雨
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 中小河流洪水 山洪 地质灾害 城市内涝
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 因为疫情的原因，我们认为一季度公司营收会有所衰退，但是我们预计整个上半年营收能实现正增长，下半年随着新产品贡献营收，我们预计会有比较高的增速。
原因中的核心名词: 新产品
原因中的谓语或状态: 贡献营收
中心词: 随着
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 有比较高的增速
#
文本: 因为疫情的原因，我们认为一季度公司营收会有所衰退，但是我们预计整个上半年营收能实现正增长，下半年随着新产品贡献营收，我们预计会有比较高的增速。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 因为
结果中的核心名词: 一季度公司营收
结果中的谓语或状态: 有所衰退
#
文本: 道明证券的分析师认为，联邦基金利率期货出现负利率定价是因为投资者在美国财政部本周宣布国库券发行规模将大幅增加后，开始押注联邦基金利率会上升，增加联邦基金期货空头头寸，但是周四轧空行情导致空头回补，将利率预期推低至负利率。
原因中的核心名词: 轧空行情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 空头回补
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 这场疫情对酒店市场的冲击相当大，导致不少酒店停业或维持惨淡经营。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 酒店
结果中的谓语或状态: 停业 维持惨淡经营
#
文本: 上周五在密集利好刺激下，两市高开低走，结束了持续的反弹。
原因中的核心名词: 密集利好
原因中的谓语或状态: 
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 两市
结果中的谓语或状态: 高开低走
#
文本: 涉瀚海集合资管计划踩雷到底是什么资管计划踩雷，使得九州证券遭受损失呢？
原因中的核心名词: 资管计划
原因中的谓语或状态: 踩雷
中心词: 使得
结果中的核心名词: 九州证券
结果中的谓语或状态: 遭受损失
#
文本: 平均售价则跌3.7%至23.3美元，主要由于新冠疫情爆发导致集团农历新年后在中国大陆的工厂延迟恢复生产，以及较去年同期有更多客户要求较短的交货期，令季节性订单模式有所改变。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 爆发
中心词: 导致
结果中的核心名词: 集团
结果中的谓语或状态: 延迟恢复生产
#
文本: 需求：上周需求有所下滑，主要是华南地区需求明显转淡，茂名石化仍有船运需求，但是汽运需求受到春节假日的影响下滑明显。
原因中的核心名词: 春节假日
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 汽运需求
结果中的谓语或状态: 下滑明显
#
文本: 如此次交易顺利实施，金运激光将获得玩偶一号控股权，有利于上市公司进一步整合IP衍生品产业链上下游资源，协同发展线上线下业务，做大做强产业规模，符合公司及全体股东的利益。
原因中的核心名词: 金运激光
原因中的谓语或状态: 获得玩偶一号控股权
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 上市公司
结果中的谓语或状态: 进一步整合IP衍生品产业链上下游资源
#
文本: 国内外需求端缓慢恢复当中对胶价有一定支撑作用，短期不悲观，长期不乐观。
原因中的核心名词: 国内外需求端
原因中的谓语或状态: 缓慢恢复
中心词: 对
结果中的核心名词: 胶价
结果中的谓语或状态: 有一定支撑作用
#
文本: 国内天然气产量增长相对不足，导致我国进口需求不断增加，天然气对外依存度也逐年提升，2019年中国天然气对外依存度上升至43%。
原因中的核心名词: 天然气产量增长
原因中的谓语或状态: 相对不足
中心词: 导致
结果中的核心名词: 我国进口需求
结果中的谓语或状态: 不断增加
#
文本: 软银称，由于市场环境恶化，导致愿景2019年投资亏损约1.8万亿日元，此外，软银自己的投资也亏损了8000亿日元。
原因中的核心名词: 市场环境
原因中的谓语或状态: 恶化
中心词: 导致
结果中的核心名词: 愿景
结果中的谓语或状态: 投资亏损
#
文本: 此外，社交软件Snap公司，第一财季的用户与收入呈现强劲增长，因为全球居家令使得社交媒体的使用频率大增。
原因中的核心名词: 全球居家令
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 社交媒体的使用频率
结果中的谓语或状态: 大增
#
文本: 另外，3月服务业景气度继续显著回落，回落至37%的记录低位，并拖累综合PMI同样大幅走低，全球服务业受疫情冲击更为显著，拖累全球经济受到较大影响。
原因中的核心名词: 业景气度 疫情
原因中的谓语或状态: 显著回落 冲击
中心词: 拖累
结果中的核心名词: PMI 全球经济
结果中的谓语或状态: 大幅走低 受到较大影响
#
文本: 英国国家经济社会研究院指出，受累于疲弱的生产力增长以及因不确定性造成的投资低下，最近的数据证实英国经济增长继续放缓。
原因中的核心名词: 不确定性
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 投资
结果中的谓语或状态: 低下
#
文本: ◎沪铜平国信期货：临近11月末，金融市场诸多不确定性犹在，预计年末金融属性较强的大宗商品受外部环境影响宽幅震荡向上，铜价或自箱体低位反弹，沪铜轻仓多单持有。
原因中的核心名词: 外部环境
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词:
结果中的谓语或状态: 宽幅震荡向上
#
文本: 以零食届“网红”三只松鼠为例，在2015年底披露上市辅导后，三只松鼠在2017年因签字律师辞职，导致IPO中止。
原因中的核心名词: 签字律师
原因中的谓语或状态: 辞职
中心词: 导致
结果中的核心名词: IPO
结果中的谓语或状态: 中止
#
文本: 主要经济体居民收入的基尼系数1收入差距过大，或导致中低收入阶层有效需求不足，从而使得消费增速过低，影响经济增长。
原因中的核心名词: 收入差距
原因中的谓语或状态: 过大
中心词: 导致
结果中的核心名词: 中低收入阶层有效需求
结果中的谓语或状态: 不足
#
文本: 主要经济体居民收入的基尼系数1收入差距过大，或导致中低收入阶层有效需求不足，从而使得消费增速过低，影响经济增长。
原因中的核心名词: 中低收入阶层有效需求
原因中的谓语或状态: 不足
中心词: 使得
结果中的核心名词: 消费增速
结果中的谓语或状态: 过低
#
文本: 1由于路面塌陷造成电线杆倾斜，目前路边树木距离电线杆很近，影响供电安全。
原因中的核心名词: 路面
原因中的谓语或状态: 塌陷
中心词: 造成
结果中的核心名词: 电线杆
结果中的谓语或状态: 倾斜
#
文本: 2019年上半年，受国六排放升级的影响，整车厂普遍处于去库存状态，排产端普遍受到抑制；
原因中的核心名词: 国六排放
原因中的谓语或状态: 升级
中心词: 影响
结果中的核心名词: 整车厂 排产端
结果中的谓语或状态: 处于去库存状态 受到抑制
#
文本: 此外，他认为，新基建的推进也将带动PC市场向好。
原因中的核心名词: 新基建
原因中的谓语或状态: 推进
中心词: 带动
结果中的核心名词: PC市场
结果中的谓语或状态: 向好
#
文本: 需密切关注疫情对欧盟化工行业的影响。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 欧盟化工行业
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 研究策略上强调寻找产业中的强势企业投资理念我们认为，价值规律仍是中国证券市场运行的基本规律，上市公司的内在价值决定其股价的长期趋势，而同时外部环境又显着影响价格的运行节奏和过程。
原因中的核心名词: 外部环境
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 价格的运行节奏和过程
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 疫情引发了基础设施和交通物流不畅等问题，原油很难外输或储存。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 基础设施 交通物流
结果中的谓语或状态: 不畅
#
文本: 但疫情影响了部分工程，如何抓进度、赶工期？
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 部分工程
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 受新冠肺炎疫情的影响，按照教育部门的要求，线下培训机构授课全面停止，全国各地中小学都推迟了开学时间。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 线下培训机构 全国各地中小学
结果中的谓语或状态: 授课全面停止 推迟了开学时间
#
文本: 有的房开公司前期遗留问题，导致物业费收取困难、小区无人管理。
原因中的核心名词: 前期遗留问题
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 物业费 小区
结果中的谓语或状态: 收取困难 无人管理
#
文本: 虽然疫情给中国经济造成了不小的创伤，但是“稳增长”的目标丝毫没有动摇，预计2020年GDP增速仍至少需要达到5.6%。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 中国经济
结果中的谓语或状态: 创伤
#
文本: 疫情拐点前，需求疲弱打压价格，疫情拐点后，供应边际增量打压价格，故预计疫情前后，油脂价格料将偏弱为主。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 东海期货研究所CBOT大豆涨跌互现，因阿根廷出口停滞和新冠疫情忧虑豆类：CBOT大豆涨跌互现，因阿根廷出口停滞和新冠疫情忧虑1.核心逻辑：山东油厂部分油厂3月有较长时间停机计划，华东局部油厂也有停计划，随着下游饲企复工增加，近期豆粕提货增加，均支撑粕价。
原因中的核心名词: 下游饲企复工 近期豆粕提货
原因中的谓语或状态: 增加
中心词: 随着
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 支撑粕价
#
文本: 我们对于三环集团却有新的看法：过去市场主要关注点在插芯业务价格变化和陶瓷手机后盖业务，导致了市场低估了公司的增长前景。
原因中的核心名词: 过去市场主要关注点
原因中的谓语或状态: 在插芯业务价格变化和陶瓷手机后盖业务
中心词: 导致
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 低估了公司的增长前景
#
文本: 但复工和游行造成美国疫情严重程度再次升级，6月26日美国新增确诊人数达4.73万人，刷新单日历史新高。
原因中的核心名词:
原因中的谓语或状态: 复工 游行
中心词: 造成
结果中的核心名词: 美国疫情严重程度
结果中的谓语或状态: 再次升级
#
文本: 受到新冠疫情的影响，海底捞自2020年1月26日开始暂停了中国大陆地区的门店营业。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 海底捞
结果中的谓语或状态: 暂停了中国大陆地区的门店营业
#
文本: ”随后，2月10日，东风汽车股份有限公司发布公开信，称疫情导致的停工及复工延迟，给全国汽车制造业带来严重打击。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 停工 复工
结果中的谓语或状态: 延迟
#
文本: ”随后，2月10日，东风汽车股份有限公司发布公开信，称疫情导致的停工及复工延迟，给全国汽车制造业带来严重打击。
原因中的核心名词: 停工 复工
原因中的谓语或状态: 延迟
中心词: 带来
结果中的核心名词: 全国汽车制造业
结果中的谓语或状态: 严重打击
#
文本: 风险提示:国内挖机行业大幅下滑,海外疫情持续影响出口等。
原因中的核心名词: 国内挖机行业 海外疫情
原因中的谓语或状态: 大幅下滑
中心词: 影响
结果中的核心名词: 出口
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 一个可能的原因是：尽管疫情的冲击是一次性的和短期的，但由此带来的经济衰退会影响企业的信心和预期，进而促使企业缩减投资，从而对经济造成次生性伤害。
原因中的核心名词: 经济
原因中的谓语或状态: 衰退
中心词: 促使
结果中的核心名词: 企业
结果中的谓语或状态: 缩减投资
#
文本: 一个可能的原因是：尽管疫情的冲击是一次性的和短期的，但由此带来的经济衰退会影响企业的信心和预期，进而促使企业缩减投资，从而对经济造成次生性伤害。
原因中的核心名词: 企业
原因中的谓语或状态: 缩减投资
中心词: 造成
结果中的核心名词: 经济
结果中的谓语或状态: 次生性伤害
#
文本: 国际货币基金总干事克里斯塔利娜格奥尔基耶娃(KristalinaGeorgieva)上周四表示，疫情蔓延将导致2020年全球经济急剧下滑，可能出现上世纪三十年代大萧条以来最恶劣的情况，到2021年才能部分恢复。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 蔓延
中心词: 导致
结果中的核心名词: 全球经济
结果中的谓语或状态: 急剧下滑
#
文本: 报告补充，安东油服之轻资产业务模式以及伊拉克的低生产成本可在某种程度上缓解低油价的影响，但倘油价持续低迷，则可能影响伊拉克政府融资活动及导致项目延误。
原因中的核心名词: 油价
原因中的谓语或状态: 持续低迷
中心词: 影响
结果中的核心名词: 伊拉克政府融资活动
结果中的谓语或状态:
#
文本: 报告补充，安东油服之轻资产业务模式以及伊拉克的低生产成本可在某种程度上缓解低油价的影响，但倘油价持续低迷，则可能影响伊拉克政府融资活动及导致项目延误。
原因中的核心名词: 油价
原因中的谓语或状态: 持续低迷
中心词: 导致
结果中的核心名词: 项目
结果中的谓语或状态: 延误
#
文本: 在上会稿中，埃夫特已透露，2019年公司主营业务收入中境外收入占比为64.22%，欧洲、南美等区域经营主体受疫情影响较大。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 欧洲、南美等区域经营主体
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 2月29日，一则有关“成都部分火锅店恢复堂食”的视频引起了网友广泛讨论。
原因中的核心名词: 一则有关“成都部分火锅店恢复堂食”的视频
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 网友
结果中的谓语或状态: 广泛讨论
#
文本: 期货基差表1期货持仓表1基差说明1、由于现货价格的采集地和数据来源不同会导致基差有明显差异；
原因中的核心名词: 现货价格的采集地 数据来源
原因中的谓语或状态: 不同
中心词: 导致
结果中的核心名词: 基差
结果中的谓语或状态: 有明显差异
#
文本: 此次国际油价大跌对国内经济有何影响？
原因中的核心名词: 国际油价
原因中的谓语或状态: 大跌
中心词: 影响
结果中的核心名词: 国内经济
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 孟玮说，11月CPI同比上涨，猪肉价格上涨及其带动的牛羊禽等肉类价格上涨，合计贡献率达70%左右。
原因中的核心名词: CPI 猪肉价格
原因中的谓语或状态: 上涨
中心词: 带动
结果中的核心名词: 牛羊禽等肉类价格
结果中的谓语或状态: 上涨
#
文本: 品牌服饰业务专卖店客流减少、复工复产延缓等原因导致公司销售收入及净利润较上年同期下降。
原因中的核心名词: 品牌服饰业务专卖店
原因中的谓语或状态: 客流减少 复工复产延缓
中心词: 导致
结果中的核心名词: 公司销售收入 净利润
结果中的谓语或状态: 同期下降
#
文本: 1此外据路透社3月25日报道，世界银行和国际货币基金组织（IMF）25日敦促官方双边债权国立即向全球最贫困国家提供债务减免，因为迅速蔓延的新冠病毒给这些国家造成了严重损失。
原因中的核心名词: 迅速蔓延的新冠病毒
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 国家
结果中的谓语或状态: 严重损失
#
文本: 这笔钱加倍发放为缓解疫情期间价格上涨对困难群众基本生活的影响，我国决定从今年3月到6月阶段性扩大价格临时补贴保障范围，将孤儿、事实无人抚养儿童、领取失业补助金人员纳入保障范围，初步估算将新增惠及800多万人。
原因中的核心名词: 价格
原因中的谓语或状态: 上涨
中心词: 影响
结果中的核心名词: 困难群众基本生活
结果中的谓语或状态:
#
文本: 随着中国城镇化的推进，人口可以相对自由的流动，但是随之配套的土地资源却不能，资源不匹配导致矛盾突出。
原因中的核心名词: 资源
原因中的谓语或状态: 不匹配
中心词: 导致
结果中的核心名词: 矛盾
结果中的谓语或状态: 突出
#
文本: 2、中国在全产业链上生产能力的提升，美国页岩油和页岩气革命带来的进口减少，也降低了国际产业链合作的必要性。
原因中的核心名词: 美国页岩油和页岩气革命
原因中的谓语或状态:
中心词: 带来
结果中的核心名词: 进口
结果中的谓语或状态: 减少
#
文本: 随着垃圾分类这一行业成为“风口”，产业规模的扩大必然会带来从业人员的增多。
原因中的核心名词: 产业规模
原因中的谓语或状态: 扩大
中心词: 带来
结果中的核心名词: 从业人员
结果中的谓语或状态: 增多
#
文本: 政策支持、资金支持使得北京市海淀区文化产业增长强劲。
原因中的核心名词: 政策 资金
原因中的谓语或状态: 支持
中心词: 使得
结果中的核心名词: 北京市海淀区文化产业
结果中的谓语或状态: 增长强劲
#
文本: 田宇也向广大司乘人员提醒两点：一是进入服务区前，提前关闭空调、摇下车窗通风，避免车内温度过高导致体温偏高，测量不过关；
原因中的核心名词: 车内温度
原因中的谓语或状态: 过高
中心词: 导致
结果中的核心名词: 体温
结果中的谓语或状态: 偏高
#
文本: 券商短期受市场情绪波动影响，中期趋势则是基本面改善带来估值修复。
原因中的核心名词: 基本面
原因中的谓语或状态: 改善
中心词: 带来
结果中的核心名词: 估值修复
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 但前期过度宽松也积累了美国地产泡沫，加息导致房价下跌并引发金融危机。
原因中的核心名词:
原因中的谓语或状态: 加息
中心词: 导致
结果中的核心名词: 房价
结果中的谓语或状态: 下跌
#
文本: 但前期过度宽松也积累了美国地产泡沫，加息导致房价下跌并引发金融危机。
原因中的核心名词:
原因中的谓语或状态: 加息
中心词: 引发
结果中的核心名词: 金融危机
结果中的谓语或状态:
#
文本: 港股金融：建议关注（1）中银航空租赁：强资本实力与良好机队管理抵抗短期风险，中长期航空业恢复带动估值修复。
原因中的核心名词: 中长期航空业
原因中的谓语或状态: 恢复
中心词: 带动
结果中的核心名词: 估值
结果中的谓语或状态: 修复
#
文本: 此外，电视剧剧组工作聚集性、流动性较强，也导致复工申请在部分地方审批较难。
原因中的核心名词: 电视剧剧组
原因中的谓语或状态: 工作聚集性、流动性较强
中心词: 导致
结果中的核心名词: 复工申请
结果中的谓语或状态: 审批较难
#
文本: 货币政策的进一步发力将导致市场利率下行，利好股票市场，资金推动下行情有望向纵深发展。
原因中的核心名词: 货币政策
原因中的谓语或状态: 进一步发力
中心词: 导致
结果中的核心名词: 市场利率
结果中的谓语或状态: 下行
#
文本: 货币政策的进一步发力将导致市场利率下行，利好股票市场，资金推动下行情有望向纵深发展。
原因中的核心名词: 资金
原因中的谓语或状态:
中心词: 推动
结果中的核心名词: 下行情
结果中的谓语或状态: 有望向纵深发展
#
文本: 1伤口愈合也受到皮肤节律的影响[11]6.癌症有研究发现近年来在室内和办公室工作人员中观察到荧光灯导致黑色素瘤发病率增加，有可能是因为在夜间暴露在人工光下，导致褪黑激素的分泌被抑制[12]。
原因中的核心名词: 皮肤节律
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 伤口
结果中的谓语或状态: 愈合
#
文本: 1伤口愈合也受到皮肤节律的影响[11]6.癌症有研究发现近年来在室内和办公室工作人员中观察到荧光灯导致黑色素瘤发病率增加，有可能是因为在夜间暴露在人工光下，导致褪黑激素的分泌被抑制[12]。
原因中的核心名词: 荧光灯
原因中的谓语或状态: 夜间暴露在人工光下
中心词: 导致
结果中的核心名词: 黑色素瘤发病率 褪黑激素的分泌
结果中的谓语或状态: 增加 被抑制
#
文本: 2）买量带来业绩弹性有望成为2020年游戏行业的投资主线，越来越多的公司会将自身的精品游戏与买量这一利器高效结合；
原因中的核心名词: 买量
原因中的谓语或状态:
中心词: 带来
结果中的核心名词: 业绩弹性
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 此外，普惠家在区块链技术方面持续关注，随着区块链技术的逐步发展，必将为金融安全提供更好的服务和支撑。
原因中的核心名词: 区块链技术
原因中的谓语或状态: 逐步发展
中心词: 随着
结果中的核心名词:
结果中的谓语或状态: 为金融安全提供更好的服务和支撑
#
文本: 二是宏观调控政策熨平了地产投资周期，使得投资需求在经济过热时受到抑制，而在增长放缓时得到释放，施工周期的两个阶段（从施工偏慢到施工加速）也就对应着政策周期的两个阶段（从“去杠杆”到“稳杠杆”）。
原因中的核心名词: 宏观调控政策
原因中的谓语或状态: 熨平了地产投资周期
中心词: 使得
结果中的核心名词: 投资需求
结果中的谓语或状态: 受到抑制
#
文本: 1美联储会议纪要：病毒疫情影响美国经济将维持零利率直至经济消化疫情打击美联储周三公布的会议纪要显示，美联储认为美国经济前景面临“极大程度”不确定性，零利率政策将保持至经济消化疫情的打击之后。
原因中的核心名词: 病毒疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 美国经济
结果中的谓语或状态: 维持零利率直至经济消化
#
文本: 在新冠肺炎疫情的影响下，线下促销活动的开展受到一定的限制，众多科技企业的大佬纷纷现身直播间，热衷于直播带货。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 线下促销活动的开展
结果中的谓语或状态: 受到一定的限制
#
文本: 因疫情原因导致企业发生重大损失、正常生产经营活动受到重大影响的，可申请房产税、城镇土地使用税困难减免。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 企业 正常生产经营活动
结果中的谓语或状态: 发生重大损失 受到重大影响
#
文本: 因证券市场波动、上市公司股票停牌、基金规模变动等基金管理人之外的因素致使基金不符合前款所规定比例限制的，基金管理人不得主动新增流动性受限资产的投资，法律法规另有规定的，从其规定；
原因中的核心名词: 证券市场 上市公司股票 基金规模
原因中的谓语或状态: 波动 停牌 变动
中心词: 致使
结果中的核心名词: 基金
结果中的谓语或状态: 不符合前款所规定比例限制
#
文本: 养宠质量的上升和行业规范化推动宠物消费的升级，带动消费人群对高端产品的消费，可以看到，不论是猫粮或狗粮，高端产品增速明显快于经济型和中档产品。
原因中的核心名词: 养宠质量 行业规范化
原因中的谓语或状态: 上升
中心词: 推动
结果中的核心名词: 宠物消费
结果中的谓语或状态: 升级
#
文本: 当前国内基本面继续改善，库存延续降势，这对短期铝价维持一定支撑。
原因中的核心名词: 国内基本面 库存
原因中的谓语或状态: 继续改善 延续降势
中心词: 对
结果中的核心名词: 铝价
结果中的谓语或状态: 维持一定支撑
#
文本: 据券商测算，此次扩容将为A股带来最大规模“活水”，届时将有约493亿元人民币被动增量资金配置A股，远超今年5月和8月两次纳A的规模。
原因中的核心名词: 扩容
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: A股
结果中的谓语或状态: 最大规模“活水”
#
文本: 黄金消息面解析：欧洲时段，现货黄金维持横向整理的走势，在二次疫情加剧的背景下，投资更青睐美元避险，分析师指出，担心新的冠状病毒病例激增可能触发新的锁定措施，这继续困扰着投资者的情绪。
原因中的核心名词: 新的冠状病毒病例
原因中的谓语或状态: 激增
中心词: 触发
结果中的核心名词: 新的锁定措施
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 具体看来，我国新车销量从2018年起开始负增长，2019年负增幅度加大，虽然2019年下半年国家出台了一系列汽车消费刺激政策，但地方落实较少，“金九银十”并没有带来新车销量的扭转，加上中美贸易摩擦持续、国六提前实施导致市场观望情绪严重、P2P爆雷减少居民原有储蓄、城市生活成本逐渐增高、返乡创业不稳定而影响收入等，预计2020年新车销量将继续保持颓势。
原因中的核心名词: 中美贸易 国六
原因中的谓语或状态: 持续 提前实施
中心词: 导致
结果中的核心名词: 市场观望情绪
结果中的谓语或状态: 严重
#
文本: 更何况，技术路线之争、大客户丢失等因素也会引发黑天鹅事件。
原因中的核心名词: 技术路线 大客户
原因中的谓语或状态: 争 丢失
中心词: 引发
结果中的核心名词: 黑天鹅事件
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 业内人士表示，超预期流动性的释放稳定了金融市场预期、提振了资本市场信心，更有利于金融机构在非常时期进一步加大对实体经济的支持力度。
原因中的核心名词: 超预期流动性
原因中的谓语或状态: 释放
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 金融机构
结果中的谓语或状态: 进一步加大对实体经济的支持力度
#
文本: “2月所有人都在担心疫情下的中国企业停产将冲击全球产业链，但3月下旬开始，情形发生了反转：中国控制住疫情的同时，国外疫情却在加速蔓延，近期欧美多个重要的零部件厂商开始停工，这使得国内相关企业面临断供的风险。
原因中的核心名词: 中国企业
原因中的谓语或状态: 停产
中心词: 冲击
结果中的核心名词: 全球产业链
结果中的谓语或状态:
#
文本: “2月所有人都在担心疫情下的中国企业停产将冲击全球产业链，但3月下旬开始，情形发生了反转：中国控制住疫情的同时，国外疫情却在加速蔓延，近期欧美多个重要的零部件厂商开始停工，这使得国内相关企业面临断供的风险。
原因中的核心名词: 欧美多个重要的零部件厂商
原因中的谓语或状态: 开始停工
中心词: 使得
结果中的核心名词: 国内相关企业
结果中的谓语或状态: 面临断供的风险
#
文本:     公司董事会及监事会的延期换届不会影响公司正常运营。
原因中的核心名词:
原因中的谓语或状态:
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 美国当前失业问题或已严重影响到美国消费市场。
原因中的核心名词: 美国当前失业问题
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 美国消费市场
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 我们的观点：受地方收储消息刺激的锡价昨日重归现实回吐前日涨幅。
原因中的核心名词: 地方收储消息
原因中的谓语或状态: 
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 锡价
结果中的谓语或状态: 重归现实回吐前日涨幅
#
文本: 受新冠肺炎疫情影响陕西住宿和餐饮业冲击最大新冠肺炎疫情对陕西企业生产经营的影响有多大?
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 陕西住宿和餐饮业
结果中的谓语或状态: 冲击最大
#
文本: （3）汇率风险在现行港股通机制下，港股的买卖是以港币报价，以人民币进行支付，并且资金不留港（港股交易后结算的净资金余额头寸以换汇的方式兑换为人民币），故本基金每日的港股买卖结算将进行相应的港币兑人民币的换汇操作，本基金承担港元对人民币汇率波动的风险，以及因汇率大幅波动引起账户透支的风险。
原因中的核心名词: 汇率
原因中的谓语或状态: 大幅波动
中心词: 引起
结果中的核心名词: 账户
结果中的谓语或状态: 透支
#
文本: 5G商用有望开启新一轮应用创新，带来估值提升。
原因中的核心名词: 5G
原因中的谓语或状态: 商用
中心词: 带来
结果中的核心名词: 估值
结果中的谓语或状态: 提升
#
文本: 尽管出现大跌，广发证券仍对贵州茅台持“买入”评级，其在研报中称，贵州茅台直营占比提升推动收入保持稳健增长，高基数与销售费用大幅增长导致2019年第四季度业绩下滑。
原因中的核心名词: 贵州茅台直营占比
原因中的谓语或状态: 提升
中心词: 推动
结果中的核心名词: 收入
结果中的谓语或状态: 保持稳健增长
#
文本: 尽管出现大跌，广发证券仍对贵州茅台持“买入”评级，其在研报中称，贵州茅台直营占比提升推动收入保持稳健增长，高基数与销售费用大幅增长导致2019年第四季度业绩下滑。
原因中的核心名词: 高基数 销售费用
原因中的谓语或状态: 大幅增长
中心词: 导致
结果中的核心名词: 第四季度业绩
结果中的谓语或状态: 下滑
#
文本: 今年为什么能有结构性行情，导致大家心里有慢牛的幻想，心里还没点数么？
原因中的核心名词: 结构性行情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 大家
结果中的谓语或状态: 心里有慢牛的幻想
#
文本: 上述国家的供应商如因疫情原因停止供应，很多都无法替代，即使替代也需要时间周期。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 因
结果中的核心名词: 国家的供应商
结果中的谓语或状态: 停止供应
#
文本: 华西证券分析师曹杰称，政策因素支持险资加速举牌，同时非标资产与债券收益率下降导致险资权益配置需求上升。
原因中的核心名词: 非标资产与债券收益率
原因中的谓语或状态: 下降
中心词: 导致
结果中的核心名词: 险资权益配置需求
结果中的谓语或状态: 上升
#
文本: Dworkwillhappen，ine，ourworkingday，calhealth，，,ourco-，alcommunication，spitetoyourday，s，ves.大韩航空全体高管主动降薪AllKoreanAirExecutivesToTakeSalaryReduction 从4月起，大韩航空将实施高管降薪等政策，以应对新冠病毒对全球经济环境的影响。
原因中的核心名词: 新冠病毒
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 全球经济环境
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 本报告期公司的费用同比有所增加，影响了公司整体净利润。
原因中的核心名词: 公司的费用
原因中的谓语或状态: 同比有所增加
中心词: 影响
结果中的核心名词: 公司整体净利润
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 比如说，市场部说生产不给货，导致市场部被客户投诉，生产部说采购部不把原材料给我。
原因中的核心名词: 生产
原因中的谓语或状态: 不给货
中心词: 导致
结果中的核心名词: 市场部
结果中的谓语或状态: 被客户投诉
#
文本: 在需求弱势下，之前美国页岩油的大幅增产带来全球原油供给增加。
原因中的核心名词: 美国页岩油
原因中的谓语或状态: 大幅增产
中心词: 带来
结果中的核心名词: 全球原油供给
结果中的谓语或状态: 增加
#
文本: 上海希望在被新冠疫情影响一个月后恢复正常运转，但又担心人员大批返城带来的风险。
原因中的核心名词: 人员
原因中的谓语或状态: 大批返城
中心词: 带来
结果中的核心名词: 风险
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 居民财富增长、养老政策红利释放、对外开放加速、金融科技助力等，将支撑公募基金行业新一轮发展。
原因中的核心名词: 居民财富 养老政策红利 对外开放 金融科技
原因中的谓语或状态: 增长 释放 加速 助力
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 公募基金行业
结果中的谓语或状态: 新一轮发展
#
文本: 18.中医认为春季属肝，肝血不足、肝阳上亢也可以引起视物不清、头晕目眩。
原因中的核心名词: 肝血 肝阳
原因中的谓语或状态: 不足 上亢
中心词: 引起
结果中的核心名词:
结果中的谓语或状态: 视物不清 头晕目眩
#
文本: 因为自己的“赌徒”心态，葬送前途，更致使一家人支离破碎，一朝锒铛入狱。
原因中的核心名词: “赌徒”心态
原因中的谓语或状态:
中心词: 致使
结果中的核心名词: 一家人
结果中的谓语或状态: 支离破碎
#
文本: 804e929e7ab6e7a13月30日11时40分许，从济南开往广州的T179次客运列车行经京广线湖南省永兴县路段时，因突发山体滑坡，导致列车撞上塌方体脱轨。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 突发山体滑坡
中心词: 导致
结果中的核心名词: 列车
结果中的谓语或状态: 撞上塌方体脱轨
#
文本:  由于做的是海外旅游业务，虽然疫情直接导致旅游业务停滞，但王爽预判六七月海外会回归正常。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 旅游业务
结果中的谓语或状态: 停滞
#
文本: 记者梳理显示，12月11日，乐山市商业银行自贡分行因贷款管理不到位导致信贷资金违规流入房地产领域、贷款风险分类不准确，严重违反审慎经营规则，被自贡银保监分局罚款30万元。
原因中的核心名词: 贷款
原因中的谓语或状态: 管理不到位
中心词: 导致
结果中的核心名词: 信贷资金
结果中的谓语或状态: 违规流入房地产领域
#
文本:   （2）相关工作人员的操作失误可能导致相关风险。
原因中的核心名词: 相关工作人员
原因中的谓语或状态: 操作失误
中心词: 导致
结果中的核心名词: 相关风险
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 年初以来财政政策发力导致财政存款降幅大于往年，客观实现资金投放。
原因中的核心名词: 财政政策
原因中的谓语或状态: 发力
中心词: 导致
结果中的核心名词: 存款降幅
结果中的谓语或状态: 大于往年
#
文本:    一季度文化纸盈利延续高位、贡献主要利润，近期价格下跌造成盈利回调。
原因中的核心名词: 近期价格
原因中的谓语或状态: 下跌
中心词: 造成
结果中的核心名词: 盈利
结果中的谓语或状态: 回调
#
文本: 苏宁控股集团董事长张近东说,在抗“疫”过程中,催生了一批新模式、新业态、新经济,比如垂直领域生活电商平台、线上线下融合服务形式等,带动新经济的发展。
原因中的核心名词: 垂直领域生活电商平台 线上线下融合服务形式
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 新经济
结果中的谓语或状态: 发展
#
文本: 全国各地的线下门店也接连停业，引发大批的装修纠纷。
原因中的核心名词: 全国各地的线下门店
原因中的谓语或状态: 接连停业
中心词: 引发
结果中的核心名词: 装修纠纷
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 货币政策的收紧，助推了股市不断下行。
原因中的核心名词: 货币政策
原因中的谓语或状态: 收紧
中心词: 助推
结果中的核心名词: 股市
结果中的谓语或状态: 不断下行
#
文本: 国盛证券研究也表示，“倾向于此次事件会有一个妥善解决方案，毕竟在经济下行环境下，风险扩散不可控，给市场带来的冲击也更大。
原因中的核心名词: 风险扩散
原因中的谓语或状态: 不可控
中心词: 带来
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 冲击也更大
#
文本: 而流动性持续宽松，以及对长端走势看法不一，使得市场配置力量从短端逐渐传导至中长端。
原因中的核心名词: 流动性
原因中的谓语或状态: 持续宽松
中心词: 使得
结果中的核心名词: 市场配置力量
结果中的谓语或状态: 从短端逐渐传导至中长端
#
文本: 多只小型金融中概股成交量暴增，频繁触发熔断。
原因中的核心名词: 多只小型金融中概股成交量
原因中的谓语或状态: 暴增
中心词: 触发
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 熔断
#
文本: 继Q1国内需求受损后,Q2由于国外停工影响,国内MDI出口受损较大,4月份聚合MDI出口33157吨,纯MDI出口4951吨,分别同比下滑49%、45%,我们认为参考国内MDI下游复工进度与MDI销售改善的进度,随着国外部分高需求地区逐渐复工复产,MDI出口需求与销量有望从5月份开始逐渐恢复,公司产品销量也有望逐步回归常态。
原因中的核心名词: 国外停工
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 国内MDI出口
结果中的谓语或状态: 受损较大
#
文本: 受区域政策性因素和本次疫情的影响，借款人向我公司申请部分展期。
原因中的核心名词: 区域政策性因素 本次疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 借款人
结果中的谓语或状态: 向我公司申请部分展期
#
文本: 1贵阳市白云区  白云区委宣传部供图  然而，2020年初新冠肺炎疫情的爆发影响着全国经济，贵阳市作为贵州省会城市，如何在逆境中继续发展“绿”色经济？
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 爆发
中心词: 影响
结果中的核心名词: 全国经济
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 同时考虑到疫情下大部分为临时性失业，若经济恢复正常，失业率也将在下半年出现反转，但疫情造成的永久性冲击料将使得失业率难以回到疫情前的正常水平。
原因中的核心名词: 永久性冲击
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 失业率
结果中的谓语或状态: 难以回到疫情前的正常水平
#
文本: 投入中西部欠发达区域项目约140亿元，通过交通基础设施带动周边产业升级；
原因中的核心名词: 交通基础设施
原因中的谓语或状态:
中心词: 带动
结果中的核心名词: 周边产业
结果中的谓语或状态: 升级
#
文本: 但仍有个别领导干部在疫情防控工作中不担当、不作为，不履职、不尽责，工作不到位，影响工作大局、造成严重后果。
原因中的核心名词: 个别领导干部
原因中的谓语或状态: 不担当 不作为 不履职 不尽责 工作不到位
中心词: 影响
结果中的核心名词: 工作大局
结果中的谓语或状态:
#
文本: 但仍有个别领导干部在疫情防控工作中不担当、不作为，不履职、不尽责，工作不到位，影响工作大局、造成严重后果。
原因中的核心名词: 个别领导干部
原因中的谓语或状态: 不担当 不作为 不履职 不尽责 工作不到位
中心词: 造成
结果中的核心名词: 严重后果
结果中的谓语或状态:
#
文本: 由于在突破前高(9月17日的12260元吨)后空头反击力度增强，导致上周五期价出现回调，但中期反弹趋势尚在，多头士气并未严重受挫。
原因中的核心名词: 空头反击力度
原因中的谓语或状态: 增强
中心词: 导致
结果中的核心名词: 期价
结果中的谓语或状态: 出现回调
#
文本: 而过去2-3年时间，此类中小企业融资难、现金流困难，使得各方面业务拓展较困难，随着再融资政策放开，此类“实干家”小企业+国家重点扶持产业方向的公司，有望迎来市值增长弹性最大的一个阶段。
原因中的核心名词: 中小企业
原因中的谓语或状态: 融资难 现金流困难
中心词: 使得
结果中的核心名词: 各方面业务拓展
结果中的谓语或状态: 较困难
#
文本: 而过去2-3年时间，此类中小企业融资难、现金流困难，使得各方面业务拓展较困难，随着再融资政策放开，此类“实干家”小企业+国家重点扶持产业方向的公司，有望迎来市值增长弹性最大的一个阶段。
原因中的核心名词: 再融资政策
原因中的谓语或状态: 放开
中心词: 有望
结果中的核心名词: “实干家”小企业 国家重点扶持产业方向的公司
结果中的谓语或状态: 迎来市值增长弹性最大的一个阶段
#
文本: 该研究证实通过新一代单碱基编辑技术有望彻底根治由β-globin珠蛋白突变引发的系列遗传疾病[1]。
原因中的核心名词: β-globin珠蛋白
原因中的谓语或状态: 突变
中心词: 引发
结果中的核心名词: 系列遗传疾病
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 1新时代证券认为，创业板注册制一是利好积累较多中小企业项目的券商。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 大量的垫资和赊销业务导致企业资金出现较大幅度的流出，且回收期限延缓，不利于流动性的积累。
原因中的核心名词: 垫资 赊销业务
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 企业资金
结果中的谓语或状态: 出现较大幅度的流出
#
文本: 工业品价格普跌带来短期通缩现象。
原因中的核心名词: 工业品价格
原因中的谓语或状态: 普跌
中心词: 带来
结果中的核心名词: 短期通缩现象
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 而原材料丙烷同比下跌20%，丁烷同比下跌18%，原材料跌幅较大导致石化产品成本明显下降。
原因中的核心名词: 原材料
原因中的谓语或状态: 跌幅较大
中心词: 导致
结果中的核心名词: 石化产品成本
结果中的谓语或状态: 明显下降
#
文本: 财务费用方面，由于汇率波动造成汇兑损益，当期同比增加0.51亿元。
原因中的核心名词: 汇率
原因中的谓语或状态: 波动
中心词: 造成
结果中的核心名词: 汇兑损益
结果中的谓语或状态:
#
文本: 疫情虽然给在线教育带来了巨大流量，但对于平台以及行业来说，此次疫情更加考验的是平台“内功”的修炼。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 在线教育
结果中的谓语或状态: 巨大流量
#
文本: 受降息影响美元流动性暂时稳定。
原因中的核心名词: 降息
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 美元流动性
结果中的谓语或状态: 暂时稳定
#
文本: 欧佩克+主动减产和低油价倒逼被动减产使得远月合约预期相对乐观，但期现货价格最终如何回归取决于疫情带来的需求低点最终出现在哪一个月份，在二季度需求见底的中性预估下，近日极端行情带来的近月暴跌或为四季度合约的长线多单再次提供了入场机会，但左侧交易的本质仍是等待疫情情绪出现改观，潜在利多可能随着时间的推移被不断消耗，需全球疫情进展进行适时调整。
原因中的核心名词: 欧佩克 低油价
原因中的谓语或状态: 主动减产 倒逼被动减产
中心词: 使得
结果中的核心名词: 远月合约预期
结果中的谓语或状态: 相对乐观
#
文本: 欧佩克+主动减产和低油价倒逼被动减产使得远月合约预期相对乐观，但期现货价格最终如何回归取决于疫情带来的需求低点最终出现在哪一个月份，在二季度需求见底的中性预估下，近日极端行情带来的近月暴跌或为四季度合约的长线多单再次提供了入场机会，但左侧交易的本质仍是等待疫情情绪出现改观，潜在利多可能随着时间的推移被不断消耗，需全球疫情进展进行适时调整。
原因中的核心名词: 极端行情带来的近月暴跌
原因中的谓语或状态:
中心词: 带来
结果中的核心名词:
结果中的谓语或状态: 近月暴跌
#
文本: 影响公司本次业绩预亏的原因为，由于新型冠状病毒肺炎疫情及疫情防控措施升级的影响而导致业务需求减少。
原因中的核心名词: 新型冠状病毒肺炎疫情 疫情防控措施
原因中的谓语或状态: 升级
中心词: 导致
结果中的核心名词: 业务需求
结果中的谓语或状态: 减少
#
文本: 由于没有时间打肌松药，病人牙关紧闭，颈部肌肉僵硬，给插管带来极大困难。
原因中的核心名词: 病人
原因中的谓语或状态: 牙关紧闭 颈部肌肉僵硬
中心词: 由于
结果中的核心名词:
结果中的谓语或状态: 给插管带来极大困难
#
文本: 从富力2019年业绩报中不难发现，虽然在2019年下半年启动暂停拿地和加大促销力度的战略调整，但市场布局失衡或许导致富力销售未达预期的主要原因之一。
原因中的核心名词: 市场布局
原因中的谓语或状态: 失衡
中心词: 导致
结果中的核心名词: 富力销售
结果中的谓语或状态: 未达预期
#
文本: 此外，因销售模式调整，导致存货增加，2019年该公司存货跌价损失金额约1.2亿元。
原因中的核心名词: 销售模式
原因中的谓语或状态: 调整
中心词: 导致
结果中的核心名词: 存货
结果中的谓语或状态: 增加
#
文本: 之所以涨价，不外乎因为这几点原因，首先，由于交通、物流等原因，苹果供应链成本增加，导致苹果产品成本提升，价格上涨。
原因中的核心名词: 苹果供应链成本
原因中的谓语或状态: 增加
中心词: 导致
结果中的核心名词: 苹果产品成本 价格
结果中的谓语或状态: 提升 上涨
#
文本: 第一，2019年以来的多轮降准操作使得中国央行的降准空间有所收窄，不过仍然拥有一定的降准空间。
原因中的核心名词: 多轮降准操作
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 中国央行的降准空间
结果中的谓语或状态: 有所收窄
#
文本: 同时，公司通过黄金T+D模式利用对冲交易锁定成本，有助于公司抵御黄金价格波动带来的经营风险。
原因中的核心名词: 公司
原因中的谓语或状态: 利用对冲交易锁定成本
中心词: 有助于
结果中的核心名词: 公司
结果中的谓语或状态: 抵御黄金价格波动带来的经营风险
#
文本: 同时，公司通过黄金T+D模式利用对冲交易锁定成本，有助于公司抵御黄金价格波动带来的经营风险。
原因中的核心名词: 黄金价格
原因中的谓语或状态: 波动
中心词: 带来
结果中的核心名词: 经营风险
结果中的谓语或状态:
#
文本: 受新冠疫情影响，2020年前两个月汽车产销量大幅下滑。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 汽车产销量
结果中的谓语或状态: 大幅下滑
#
文本: 面对国际疫情爆发给安徽外贸企业带来二次冲击，安徽省商务厅又迅速开展全省出口企业订单拉网式排查，全面了解外贸企业困难，针对国际需求萎缩引起的订单延期或取消，以及物理空间阻隔带来的线下市场开拓受阻给企业带来的一系列问题，会商省财政，再次出台在物流仓储、线上国际市场开拓、医疗防护物资出口、出运前保费、法律援助服务等方面的政策支持，助力企业稳客户、稳订单、稳市场。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 爆发
中心词: 带来
结果中的核心名词: 安徽外贸企业
结果中的谓语或状态: 二次冲击
#
文本: 面对国际疫情爆发给安徽外贸企业带来二次冲击，安徽省商务厅又迅速开展全省出口企业订单拉网式排查，全面了解外贸企业困难，针对国际需求萎缩引起的订单延期或取消，以及物理空间阻隔带来的线下市场开拓受阻给企业带来的一系列问题，会商省财政，再次出台在物流仓储、线上国际市场开拓、医疗防护物资出口、出运前保费、法律援助服务等方面的政策支持，助力企业稳客户、稳订单、稳市场。
原因中的核心名词: 国际需求
原因中的谓语或状态: 萎缩
中心词: 引起
结果中的核心名词: 订单
结果中的谓语或状态: 延期 取消
#
文本: 最后，制度的改革，说起来容易，做起来难，制度改革无非是要降低交易成本，提高经济效率，但是任何制度沉淀下来之后就会形成利益集团，也就是已故经济学家奥尔森所说的“分利集团”，对分配财富的热情要超过创造财富，由此会形成僵化的利益格局，导致制度效率下降。
原因中的核心名词:
原因中的谓语或状态: 形成僵化的利益格局
中心词: 导致
结果中的核心名词: 制度效率
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 2019年华威增光膜产品销售量有所增长，但是原材料上涨、价格下滑以及华威调整客户结构等原因导致其销售额小额下滑，净利润较2018年有较大幅度的下滑。
原因中的核心名词: 原材料上涨 价格 华威
原因中的谓语或状态: 上涨 下滑 调整客户结构
中心词: 导致
结果中的核心名词: 销售额
结果中的谓语或状态: 小额下滑
#
文本: 田园综合体建设对于带动乡村振兴具有重大意义，要充分发挥良好的自然条件和区位优势，坚持高起点谋划，高标准打造，把田园综合体打造成街道发展的重要阵地；
原因中的核心名词: 田园综合体
原因中的谓语或状态: 建设
中心词: 带动
结果中的核心名词: 乡村
结果中的谓语或状态: 振兴
#
文本: 这将显著提升精选层股票的流动性和价值公允性，使得精选层股票在流动性和估值水平方面向A股公司股票靠拢，从而实现精选层与A股市场在转板制度实施基础层面的无缝衔接，并吸引更多优质挂牌企业申报进入精选层，引导新三板市场良性健康发展。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 精选层股票
结果中的谓语或状态: 向A股公司股票靠拢
#
文本: 如今，向阳农家乐一条街又打造了独具特色的五星级民宿向阳民宿，带动当地群众过上了好日子。
原因中的核心名词: 向阳农家乐一条街
原因中的谓语或状态: 打造了独具特色的五星级民宿向阳民宿
中心词: 带动
结果中的核心名词: 当地群众
结果中的谓语或状态: 过上了好日子
#
文本: 传统零售银泰百货，将交易系统、营销系统等全部上“云”，在不增加物理设备的情况下实现商业效率倍增……无论是生产企业、平台企业，还是传统百货、零售企业，数字化转型使得生产、销售和消费不再泾渭分明，而是相互渗透、彼此影响，既能够创造新消费、优化消费体验，又能够降低交易成本、提高供给质量和水平。
原因中的核心名词: 数字化
原因中的谓语或状态: 转型
中心词: 使得
结果中的核心名词: 生产 销售 消费
结果中的谓语或状态: 不再泾渭分明
#
文本: 月内国际原油不断探底，并出现罕见的负值收盘，导致国内能源化工市场心态低迷，也决定了液化气市场低位震荡，不过在低成本刺激下，国内上游企业开工负荷较高，整体资源供应宽松，当然下游随着各地复产复工的进行，下游需求也有一定回升，液化气市场基本面表现相对良好，月中由于丙烯暴涨的带动还刺激液化气市场出现短暂回升。
原因中的核心名词: 国际原油
原因中的谓语或状态: 不断探底 出现罕见的负值收盘
中心词: 导致
结果中的核心名词: 国内能源化工市场心态
结果中的谓语或状态: 低迷
#
文本: 1值得注意的是，股份冻结或导致司法处置，沈培今对瀚叶股份的公司控制权可能会出现变更。
原因中的核心名词: 股份
原因中的谓语或状态: 冻结
中心词: 导致
结果中的核心名词: 司法处置
结果中的谓语或状态:
#
文本: 2008年，孙伟铭在四川成都醉酒驾车，造成4死1重伤的惨案；
原因中的核心名词: 孙伟铭
原因中的谓语或状态: 醉酒驾车
中心词: 造成
结果中的核心名词: 4死1重伤的惨案
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 最新数据表明，从3月中旬疫情导致企业停业之后，过去八周初请失业金人数累计超3600万人，总计3650万人，接近于上一个衰退时期整整18个月的申请总人数。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 导致
结果中的核心名词: 企业
结果中的谓语或状态: 停业
#
文本: 史立臣分析，如今药品价格实施联动政策，这使得许多企业不会轻易参加这样的集采，“全国市场的价格大幅下降，没法卖了，不能因为一个山西，全国市场都乱套了。
原因中的核心名词: 药品价格
原因中的谓语或状态: 实施联动政策
中心词: 使得
结果中的核心名词: 许多企业
结果中的谓语或状态: 不会轻易参加这样的集采
#
文本: 与此同时，受疫情影响，水泥上市公司一季度业绩明显受阻。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 水泥上市公司一季度业绩
结果中的谓语或状态: 明显受阻
#
文本: 报告期内，营业利润-389.43万元，较上年同期-43.64万元减少1074.23%，净利润-406.69万元，较上年同期66.55万元减少711.09%，主要系①营业收入减少了20.34%，且毛利率有所下降，②本期存货库龄延长，存货跌价增加而导致资产减值损失增加33.66万元，③本期应收账款账龄延长，导致信用减值损失增加102.36万元，④由于公司母公司连续亏损，出于谨慎考虑，将前期已确认的部分递延所得税资产冲回导致。
原因中的核心名词: 本期存货库龄 存货跌价 本期应收账款账龄
原因中的谓语或状态: 延长 增加
中心词: 导致
结果中的核心名词: 资产减值损失 信用减值损失
结果中的谓语或状态: 增加
#
文本: 报告期内，营业利润-389.43万元，较上年同期-43.64万元减少1074.23%，净利润-406.69万元，较上年同期66.55万元减少711.09%，主要系①营业收入减少了20.34%，且毛利率有所下降，②本期存货库龄延长，存货跌价增加而导致资产减值损失增加33.66万元，③本期应收账款账龄延长，导致信用减值损失增加102.36万元，④由于公司母公司连续亏损，出于谨慎考虑，将前期已确认的部分递延所得税资产冲回导致。
原因中的核心名词: 本期存货库龄 存货跌价 本期应收账款账龄
原因中的谓语或状态: 延长 增加
中心词: 导致
结果中的核心名词: 资产减值损失 信用减值损失
结果中的谓语或状态: 增加
#
文本: 不锈钢品种：受全球疫情扩散影响，不锈钢海外市场出口订单缩减，当前不锈钢市场供大于求格局延续，国内主流不锈钢厂继续下调报价，不锈钢价格弱势运行。
原因中的核心名词: 全球疫情
原因中的谓语或状态: 扩散
中心词: 影响
结果中的核心名词: 不锈钢海外市场出口订单
结果中的谓语或状态: 缩减
#
文本:     在移动互联网技术发展的助推下，随着用户规模的增加，国内知识付费市场产业规模迅速扩大。
原因中的核心名词: 用户规模
原因中的谓语或状态: 增加
中心词: 随着
结果中的核心名词: 国内知识付费市场产业规模
结果中的谓语或状态: 迅速扩大
#
文本: “一方面，全世界还没有有效安全的疫苗来预防非洲猪瘟，另一方面，人们缺乏非洲猪瘟的防控经验，导致非洲猪瘟传播速度很快。
原因中的核心名词: 全世界 人们
原因中的谓语或状态: 没有有效安全的疫苗来预防非洲猪瘟 缺乏非洲猪瘟的防控经验
中心词: 导致
结果中的核心名词: 非洲猪瘟
结果中的谓语或状态: 传播速度很快
#
文本:    【利多因素】   美联储宣布，因为公共卫生事件大流行对社会各界造成“巨大困难”，美联储宣布广泛新措施（res）来支持经济，包括了开放式的资产购买，扩大货币市场流动性便利规模。
原因中的核心名词: 公共卫生事件
原因中的谓语或状态: 大流行
中心词: 造成
结果中的核心名词: 社会各界
结果中的谓语或状态: “巨大困难”
#
文本: 聚焦行业龙头及其供应商：对于投资方向，我们建议关注新技术导入以及上游资本开支增长带来的结构性机会。
原因中的核心名词: 新技术 上游资本开支
原因中的谓语或状态: 导入 增长
中心词: 带来
结果中的核心名词: 结构性机会
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 有了南京金龙新能源商用车项目这一个大块头的带动，该区整个产业链都“动”了起来。
原因中的核心名词: 南京金龙新能源商用车项目
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 整个产业链
结果中的谓语或状态: “动”了起来
#
文本: 图15：公募与北上资金剔除金融股前50大重仓股（滚动）PE（TTM）时间序列资料来源：Wind，中信证券研究部预计6月外部扰动频率高，叠加汇率波动，影响北上资金的流入节奏与规模，尤其是交易型资金。
原因中的核心名词: 外部扰动频率 汇率
原因中的谓语或状态: 高 波动
中心词: 影响
结果中的核心名词: 北上资金的流入节奏与规模
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 加上工人的消防安全意识薄弱，无法有效及时的逃生，极易造成重大火灾事故。
原因中的核心名词: 工人
原因中的谓语或状态: 消防安全意识薄弱 无法有效及时的逃生
中心词: 造成
结果中的核心名词: 重大火灾事故
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 在这种情况下，为了抢夺市场份额，以沙特为代表的产油大国则率先打起价格战，这是造成此次原油价格下跌的主要原因。
原因中的核心名词: 沙特为代表的产油大国
原因中的谓语或状态: 率先打起价格战
中心词: 造成
结果中的核心名词: 原油价格
结果中的谓语或状态: 下跌
#
文本: 原标题：简讯：2月17日河北省玉米纤维报价保持平稳2月17日，星期一，目前受疫情影响，原料玉米上量困难，工厂生产恢复缓慢，销售压力不大，但物流不畅，企业多以周边走货为主，远途运输仍被阻断，玉米纤维价格整体持稳、局部仍有小幅上涨。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 原料玉米 工厂
结果中的谓语或状态: 上量困难 生产恢复缓慢
#
文本: 但疫情造成了无数饭店倒闭还历历在目，场租和人员让他们陷入两难，场租不可减，裁员缩减成本是唯一选择，裁员暂时可以存活，但没了发展，不裁员却难以生存。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 无数饭店
结果中的谓语或状态: 倒闭
#
文本: 受到近期国内外疫情导致的负面影响，需求端明显转弱，本周铋市场低价资源大量涌现。
原因中的核心名词: 国内外疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 需求端
结果中的谓语或状态: 明显转弱
#
文本: 翁杰明指出，加快形成中国特色全媒体传播体系，要厚植技术根基，支撑新媒体高质量发展；
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 厚植技术根基
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 新媒体
结果中的谓语或状态: 高质量发展
#
文本: 同时中国疫情控制情况较为乐观，加之中国央行加快降息节奏，MLF利率和LPR利率先后下降，稳定经济发展长期向好预期，铜价向上的动力一直存在，只不过当前现货市场成交清淡，贴水幅度扩大以及库存超预期累积打压了铜价，一方面反映当前交通管制导致的物流不畅依然存在，另一方面下游全面复工复产或还需要一段时间。
原因中的核心名词: 交通管制
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 物流不畅
结果中的谓语或状态: 依然存在
#
文本: 2019前三季度，受光通信需求低迷影响，A股通信板块（申万通信指数成分股，下同）整体营收为5060.37亿元，同比下降0.55%，归母净利润43.47亿元，同比下降59.64%；
原因中的核心名词: 光通信需求
原因中的谓语或状态: 低迷
中心词: 影响
结果中的核心名词: A股通信板块
结果中的谓语或状态: 同比下降
#
文本: 如果他们的社会保障、教育、医疗卫生能得到更好的保障，消费力就会提升带动经济。
原因中的核心名词: 消费力
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 经济
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 提高服务针对性PTA是受疫情影响，期现矛盾较为突出的典型品种。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 提高服务针对性PTA
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 近几年来，各类金融风险事件接连发生，从相关事件的共性特征来看，违法违规金融活动在前期通过大量违法违规金融营销宣传活动误导诱骗金融消费者，加之当前我国金融消费者群体金融素养和风险防范意识尚未成熟，违法违规金融活动往往导致大量金融消费者上当受骗，金融消费者合法权益遭受严重侵害。
原因中的核心名词: 违法违规金融活动
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 大量金融消费者
结果中的谓语或状态: 上当受骗
#
文本: 有分析称，疫情对于3C的影响分别来自于供应链和消费端，前期复工复产及物流阻力导致产能减少，后期非必要消费品市场受限，减少部分换机需求。
原因中的核心名词: 前期复工复产 物流阻力
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 产能
结果中的谓语或状态: 减少
#
文本: 美国方面，因新冠疫情的尾部效应继续影响美国就业市场，上周初请失业金人数触及244万。
原因中的核心名词: 新冠疫情的尾部效应
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 美国就业市场
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 8月中旬受台风利奇马影响，市场预计山东地区电解铝产能减少预期影响(魏桥105万吨电解铝产能被迫主动停产)，叠加新疆信发事故，市场消息面因素明显，电解铝价格大幅提升，但由于铝厂开工率下滑，利空石油焦市场。
原因中的核心名词: 台风利奇马
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 山东地区电解铝产能
结果中的谓语或状态: 减少
#
文本: 又如，在浸渍系统前设计了纤维双面受压和二级加热辊压装置，克服了传统装置纤维温度低导致纤维拉断的缺陷。
原因中的核心名词: 传统装置纤维温度
原因中的谓语或状态: 低
中心词: 导致
结果中的核心名词: 纤维拉断的缺陷
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 理论上，调入个股存在买入需求，调出个股存在卖出需求，进而影响样本股的股价。
原因中的核心名词: 调入个股 调出个股
原因中的谓语或状态: 存在买入需求 存在卖出需求
中心词: 影响
结果中的核心名词: 样本股的股价
结果中的谓语或状态: 
#
文本: “解决电价交叉补贴问题刻不容缓”“应妥善处理我国电价交叉补贴”“理顺电价交叉补贴机制，为工商业企业减负”……日前，在全国两会期间，代表委员针对“电价交叉补贴”发出呼吁，引起电力行业的关注：尽快研究解决电价交叉补贴问题，将其作为深化电改的重要内容。
原因中的核心名词: 表委员
原因中的谓语或状态: 针对“电价交叉补贴”发出呼吁
中心词: 引起
结果中的核心名词: 电力行业
结果中的谓语或状态: 关注
#
文本: 因疫情原因，打印准考证时间及后续考试安排暂无法确定，请考生微信公众号“沈阳人才市场”（syrcjob）及时接收信息。
原因中的核心名词: 疫情原因
原因中的谓语或状态: 
中心词: 因
结果中的核心名词: 打印准考证时间 后续考试安排
结果中的谓语或状态: 暂无法确定
#
文本: 国民经济经受住了疫情冲击受新冠肺炎疫情影响，前两个月我国经济运行主要指标增速有所回落。
原因中的核心名词: 疫情 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 冲击
中心词: 影响
结果中的核心名词: 国民经济
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 受此次新冠肺炎疫情影响，该企业无法在约定时间内向海外客户交付产品。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 企业
结果中的谓语或状态: 无法在约定时间内向海外客户交付产品
#
文本: 2、3月进口同比收窄，主要原因在于复工复产以及部分2月需求延后至3月带来的需求改善。
原因中的核心名词: 复工复产 2月需求
原因中的谓语或状态: 延后至3月
中心词: 带来
结果中的核心名词: 需求
结果中的谓语或状态: 改善
#
文本: 由于疫情的影响，厂家们不得不停下手中的生产任务，部分品牌还有可能响应所在国政府的号召，转向生产更紧缺的医疗防护用品。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 厂家们
结果中的谓语或状态: 不得不停下手中的生产任务 转向生产更紧缺的医疗防护用品
#
文本: “这一天的终场非比寻常”据路透社纽约4月20日报道，纽约原油期货当地时间20日崩跌，史上首次跌至负值区域，收于令人瞠目结舌的每桶-37.63美元，因重要原油交割地俄克拉何马州库欣的储油空间迅速减少，促使交易员大举抛售。
原因中的核心名词: 重要原油交割地俄克拉何马州库欣的储油空间
原因中的谓语或状态: 迅速减少
中心词: 促使
结果中的核心名词: 交易员
结果中的谓语或状态: 大举抛售
#
文本: 一石激起千层浪，该意见的发布，引起了社会媒体“放松调控”的解读和炒作。
原因中的核心名词: 意见
原因中的谓语或状态: 发布
中心词: 引起
结果中的核心名词: 社会媒体“放松调控”
结果中的谓语或状态: 解读 炒作
#
文本: 永和村的花海引起了各地游客的极大关注，连日来，不少游客慕名来到了这个偏远的小山村踏春赏花。
原因中的核心名词: 永和村的花海
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 各地游客
结果中的谓语或状态: 极大关注
#
文本: 实控人变更为国资背景后，更加有利于提高公司的经营效率。
原因中的核心名词: 实控人
原因中的谓语或状态: 变更为国资背景
中心词: 有利于
结果中的核心名词:
结果中的谓语或状态: 提高公司的经营效率
#
文本: ”黄秀仕认为，未来重点关注美国页岩油产量的情况，目前美国已经是头号产油国，页岩油导致全球供应增长，但是由于美国各油企近一年来不断削减资本开支，因此原油钻机数量锐减，这将导致页岩油产量将会有所放缓。
原因中的核心名词: 页岩油 原油钻机数量
原因中的谓语或状态: 锐减
中心词: 导致
结果中的核心名词: 全球供应 页岩油产量
结果中的谓语或状态: 增长 有所放缓
#
文本: 受新冠疫情影响，各级医疗卫生机构门诊量下降及体检需求减少，公司销售收入和利润都有所下滑。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 各级医疗卫生机构门诊量 体检需求 公司销售收入和利润
结果中的谓语或状态: 减少 有所下滑
#
文本: 此外，出行方式多样化、互联网新势力的加入，导致行业竞争日益白热化。
原因中的核心名词: 出行方式 互联网新势力
原因中的谓语或状态: 多样化 加入
中心词: 导致
结果中的核心名词: 行业竞争
结果中的谓语或状态: 日益白热化
#
文本: 国际半导体设备材料产业协会全球副总裁、中国区总裁居龙认为，芯片让物联网、人工智能等新经济和新智能应用得以发生，智能应用也能带动芯片产业的需求。
原因中的核心名词: 芯片
原因中的谓语或状态: 
中心词: 让
结果中的核心名词: 物联网、人工智能等新经济和新智能
结果中的谓语或状态: 得以发生
#
文本: 国际半导体设备材料产业协会全球副总裁、中国区总裁居龙认为，芯片让物联网、人工智能等新经济和新智能应用得以发生，智能应用也能带动芯片产业的需求。
原因中的核心名词: 智能应用
原因中的谓语或状态:
中心词: 带动
结果中的核心名词: 芯片产业的需求
结果中的谓语或状态:
#
文本: 荷兰银行预计制造业的疲软最终将导致就业增长放缓，从而削弱消费者信心，影响整个经济。
原因中的核心名词: 制造业
原因中的谓语或状态: 疲软
中心词: 导致
结果中的核心名词: 就业增长
结果中的谓语或状态: 放缓 削弱消费者信心
#
文本: 12.美国上周初请连续第八周保持在数百万人，因经济继续受疫情影响，但已经连续第六周下滑。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 经济
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 这是一个典型的资源错配带来恶果的案例。
原因中的核心名词: 资源
原因中的谓语或状态: 错配
中心词: 带来
结果中的核心名词: 恶果
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 其中家家悦发布2019年报及一季报，业绩超预期，异地扩张持续推进，疫情带动同店销售高速增长。
原因中的核心名词: 业绩 异地扩张 疫情
原因中的谓语或状态: 超预期 持续推进
中心词: 带动
结果中的核心名词: 同店销售
结果中的谓语或状态: 高速增长
#
文本: 对于疫情的担忧情绪使得美国经济中的泡沫开始破裂，且预计对于疫情蔓延的担忧情绪将在未来持续一段时间。
原因中的核心名词: 对于疫情的担忧情绪
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 美国经济中的泡沫
结果中的谓语或状态: 开始破裂
#
文本: ”除了用工有困难，陈红彦春节期间更多的精力都投入到了原材料的协调调拨，口罩和防护服作为低值耗材，其毛利低微，导致生产企业的原材料储备并不丰富。
原因中的核心名词: 口罩 防护服
原因中的谓语或状态: 毛利低微
中心词: 导致
结果中的核心名词: 生产企业的原材料储备
结果中的谓语或状态: 并不丰富
#
文本: 此外，如国内草地贪夜蛾影响玉米生产，我们认为将进一步提振玉米价格。
原因中的核心名词: 国内草地贪夜蛾
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 玉米
结果中的谓语或状态: 生产
#
文本: 国内的镀锌订单较好，支撑国内连续去库，黄铜供应紧张也利好锌锭消费。
原因中的核心名词: 国内的镀锌订单
原因中的谓语或状态: 较好
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 国内
结果中的谓语或状态: 连续去库
#
文本: 国内的镀锌订单较好，支撑国内连续去库，黄铜供应紧张也利好锌锭消费。
原因中的核心名词: 黄铜供应
原因中的谓语或状态: 紧张
中心词: 利好
结果中的核心名词: 锌锭消费
结果中的谓语或状态:
#
文本: 市场大跌必然会带来连锁反应；
原因中的核心名词: 市场
原因中的谓语或状态: 大跌
中心词: 带来
结果中的核心名词: 连锁反应
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 根据修订令，因甲类传染病流行导致预防、防疫、治疗物资价格飙升或紧缺，影响国民健康安全时，政府有权禁止卫生口罩、洗手液、防护装备出口或运往国外，违者将处以5年以下有期徒刑或5000万韩元（约合人民币29万元）以下罚款。
原因中的核心名词: 甲类传染病
原因中的谓语或状态: 流行
中心词: 导致
结果中的核心名词: 预防、防疫、治疗物资
结果中的谓语或状态: 飙升 紧缺
#
文本: 对此，奶酪基金基金经理庄宏东接受《证券日报》记者采访时表示：“二季度以来房地产销售持续回暖，全年业绩保持平稳增长可能性较大，将支撑板块估值水平向上。
原因中的核心名词: 全年业绩
原因中的谓语或状态: 保持平稳增长
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 板块估值水平
结果中的谓语或状态: 向上
#
文本: 因疫情防控带来的“宅经济”，让以通过大数据重构“人、货、场”零售三元素为核心的新零售业得到了发展。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 防控
中心词: 带来
结果中的核心名词: “宅经济”
结果中的谓语或状态:
#
文本: 因疫情防控带来的“宅经济”，让以通过大数据重构“人、货、场”零售三元素为核心的新零售业得到了发展。
原因中的核心名词: “宅经济”
原因中的谓语或状态:
中心词: 让
结果中的核心名词: 新零售业
结果中的谓语或状态: 得到了发展
#
文本: 近日，受疫情影响的云南省昆明市宜良县鸭产业逐渐恢复正常，鸭子出栏量已达到往年同期一半左右，各大小养鸭场、屠宰厂、鸭加工企业、烤鸭餐饮企业正有序复工复产。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 美国的疫情现在还在增加，到十月时将造成全美17万人死亡，也就是说，美国的老人们还将前赴后继地死在病毒手里。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 还在增加
中心词: 造成
结果中的核心名词: 全美17万人死亡
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 同时国际硫酸价格连续下行，前期重心转向国内市场的大型酸企不得已又转战国内，造成了局部的供应增加，使得2019年进口量大幅缩减。
原因中的核心名词: 局部的供应
原因中的谓语或状态: 增加
中心词: 使得
结果中的核心名词: 进口量
结果中的谓语或状态: 大幅缩减
#
文本: 巴西疫情持续发酵，目前疫情造成vale270万吨月产能关停，影响较大。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: vale270万吨月产能
结果中的谓语或状态: 关停
#
文本: 近日，农业农村部、国家发改委、财政部和商务部《关于实施“互联网++”农产品出村进城工程的指导意见》(以下简称“指导意见”)颁布，指导意见明确，充分发挥网络、数据、技术和知识等要素作用，建立完善适应农产品网络销售的供应链体系、运营服务体系和支撑保障体系，促进农产品产销顺畅衔接、优质优价，带动农业转型升级、提质增效，拓宽农民就业增收渠道，以市场为导向推动构建现代农业产业体系、生产体系、经营体系，助力脱贫攻坚和农业农村现代化。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 在新兴市场方面，随着 5G 通讯技术商用，物联网作为通信行业的新兴应用，在万物互联的大趋势下，以智慧城市、智慧医疗、智能家居、智能玩具、智能医疗、ARVR、无人机、充电桩、机器人等新兴行业的崛起和智能化变革，将会刺激市场需求，进而带动新兴行业对显示屏的需求的增加。
原因中的核心名词: 新兴行业 智能化变革
原因中的谓语或状态: 崛起
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 市场需求
结果中的谓语或状态:
#
文本: 在新兴市场方面，随着 5G 通讯技术商用，物联网作为通信行业的新兴应用，在万物互联的大趋势下，以智慧城市、智慧医疗、智能家居、智能玩具、智能医疗、ARVR、无人机、充电桩、机器人等新兴行业的崛起和智能化变革，将会刺激市场需求，进而带动新兴行业对显示屏的需求的增加。
原因中的核心名词: 新兴行业 智能化变革
原因中的谓语或状态: 崛起
中心词: 带动
结果中的核心名词: 新兴行业
结果中的谓语或状态: 对显示屏的需求的增加
#
文本: 第一个，今年发生了很多事情，包括现在我们用红杉投资的Zoom连线，部分也是因为(疫情导致的)行程不便。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 行程不便
#
文本: 苹果采购需求下降影响杰普特业绩两家业绩下滑的公司为芯源微和杰普特。
原因中的核心名词: 苹果采购需求
原因中的谓语或状态: 下降
中心词: 影响
结果中的核心名词: 两家业绩
结果中的谓语或状态: 下滑
#
文本: 预计在财政、货币政策双双发力下，未来一段时间的复工提速有望带动水泥行业去库存。
原因中的核心名词: 复工
原因中的谓语或状态: 提速
中心词: 带动
结果中的核心名词: 水泥行业
结果中的谓语或状态: 去库存
#
文本: 居民收入来自就业，加上收入分配的问题，如果造成社会阶层快速分化，可能带来其他社会问题。
原因中的核心名词: 居民收入 收入分配
原因中的谓语或状态: 来自就业
中心词: 造成
结果中的核心名词: 社会阶层
结果中的谓语或状态: 快速分化
#
文本: 信息显示，建设银行舟山分行存在贷款管理不审慎，导致贷款形成风险；
原因中的核心名词: 贷款管理
原因中的谓语或状态: 不审慎
中心词: 导致
结果中的核心名词: 贷款
结果中的谓语或状态: 形成风险
#
文本: 一旦大量沙门氏菌和金葡菌进入你的身体，可以引发恶心、呕吐、发热、腹痛、腹泻等症状。
原因中的核心名词: 大量沙门氏菌和金葡菌
原因中的谓语或状态: 进入你的身体
中心词: 引发
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 恶心 呕吐 发热 腹痛 腹泻
#
文本: LOF或许可以解决封闭模式的折价问题，但是不能解决申购赎回造成的仓位不稳定问题，例如分级基金存在套利空间，导致大额申购，导致分级基金母基金涨幅不及标的指数。
原因中的核心名词: 分级基金
原因中的谓语或状态: 存在套利空间
中心词: 导致
结果中的核心名词: 大额申购 分级基金母基金涨幅
结果中的谓语或状态: 不及标的指数
#
文本: 疫情导致企业停摆，4月份由此损失的就业岗位数量创下1939年有记录以来的月度最大降幅。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 企业
结果中的谓语或状态: 停摆
#
文本: 财报显示，受日韩关系和新冠病毒双重影响，南韩市场同店销售淨额大幅下降，亏损扩大。
原因中的核心名词: 日韩关系 新冠病毒
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 南韩市场同店销售淨额 亏损
结果中的谓语或状态: 大幅下降 扩大
#
文本: ”“但由于消费者数量较多，且部分消费者希望开具纸质发票等要求，导致商家开发票速度无法满足消费者期待。
原因中的核心名词: 消费者数量 部分消费者
原因中的谓语或状态: 较多 希望开具纸质发票
中心词: 导致
结果中的核心名词: 商家开发票速度
结果中的谓语或状态: 无法满足消费者期待
#
文本: 从这个角度来看，5月份的汽车销量数据算不上理想，环比增幅较4月收窄37.6个百分点，由疫情累积消费需求导致的短期消费“小高峰”似乎很快就到了顶，而且是在中央和各地汽车消费鼓励政策已经陆续出台和落地执行的背景下。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 累积消费需求
中心词: 导致
结果中的核心名词: 短期消费“小高峰”
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 还有周末的酒鬼酒事件导致白酒板块集体大跌，我认为这个事件不多说，大家都懂，在现在这个时间点还有指数走势，一切太巧合了吧。
原因中的核心名词: 周末的酒鬼酒事件
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 白酒板块
结果中的谓语或状态: 集体大跌
#
文本: CPI价格涨幅超预期，主要原因是由猪肉价格带动。
原因中的核心名词: 猪肉价格
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: CPI价格涨幅
结果中的谓语或状态: 超预期
#
文本: Canalys认为，每年的第四季度应该是智能手机的销售旺季，而2019年第四季度的极端反常现象，主要是两方面因素，一方面是4G手机市场饱和导致的销售大幅放缓，另一方面是主要生产商的5G手机需求不如预期的旺盛，渠道同时又在消化4G手机的库存。
原因中的核心名词: 4G手机市场
原因中的谓语或状态: 饱和
中心词: 导致
结果中的核心名词: 销售
结果中的谓语或状态: 大幅放缓
#
文本: 主要还是由于其他市场突如其来的暴跌，导致不少机构不得不平掉尤质的资产，来增男足其他暴跌产品保证金的需求，俗称的"拆东墙、补西墙"。
原因中的核心名词: 其他市场
原因中的谓语或状态: 突如其来的暴跌
中心词: 导致
结果中的核心名词: 不少机构
结果中的谓语或状态: "拆东墙、补西墙"
#
文本: （第一财经）受非洲猪瘟的影响，猪肉价格上升，在各方采取措施增加供应、稳定市场的同时，其他肉类也是丰富市场的必要补充。
原因中的核心名词: 非洲猪瘟
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 猪肉价格
结果中的谓语或状态: 上升
#
文本: 近期的这些动作意味着公司离养猪目标更近一步，在2022年冲击2，500万头生猪出栏。
原因中的核心名词: 这些动作
原因中的谓语或状态: 
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 公司
结果中的谓语或状态: 离养猪目标更近一步
#
文本: 土地购置费和建筑工程投资带动3月地产投资超预期回暖。
原因中的核心名词: 土地购置费 建筑工程投资
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 3月地产投资
结果中的谓语或状态: 超预期回暖
#
文本: (原标题：光伏企业逐步复工，疫情影响装机量及并网计划)
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 装机量 并网计划
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 对于数据中心业务集团（DCG），受超大规模数据中心客户需求滞缓及关键部件价格锐减等因素影响，1920整个财年营业额同比下降8.7%，但是私有云和传统数据中心业务营收为257.6亿人民币，同比增长5.3%，取得了连续三个季度的同比增长。
原因中的核心名词: 超大规模数据中心客户需求 关键部件价格
原因中的谓语或状态: 滞缓 锐减
中心词: 影响
结果中的核心名词: 营业额
结果中的谓语或状态: 同比下降
#
文本: 三、业绩变动原因说明报告期公司受新冠肺炎疫情影响，导致公司营业收入同比下滑，净利润同比下降。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 导致
结果中的核心名词: 公司营业收入 净利润
结果中的谓语或状态: 同比下滑 同比下降
#
文本: 在今年受到疫情影响之后，线下课程无法顺利开展，原先的线下课程纷纷转移线上，并且多家企业推出免费课程来提高留存率，“不收费对企业的成本压力很大，这样的趋势可能持续到暑假。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 线下课程 线下课程
结果中的谓语或状态: 无法顺利开展 纷纷转移线上
#
文本: 与此同时，近期海外对连花清瘟大幅增长，也是引发医药板块走强的主要因素，在业绩增长和海外疫情催化下，医药板块将有望迎来行业估值修复期。
原因中的核心名词: 连花清瘟
原因中的谓语或状态: 大幅增长
中心词: 引发
结果中的核心名词: 医药板块
结果中的谓语或状态: 走强
#
文本: 无一例外，业绩连年亏损是造成这些股票被市场抛弃的主要原因。
原因中的核心名词: 业绩
原因中的谓语或状态: 连年亏损
中心词: 造成
结果中的核心名词: 股票
结果中的谓语或状态: 被市场抛弃
#
文本: 从工程总承包的角度谈新冠肺炎疫情对合同履行的影响1微信责任编辑：盛媛校对：时永庆行业的深度解读 |权威的信息资讯建筑时报简介关注我们关注中国建筑业《建筑时报》是国内公开发行的中国建筑业产业报，是行业的权威性媒体。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 今年，新冠肺炎疫情影响到部分地区春耕生产。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 部分地区
结果中的谓语或状态: 春耕生产
#
文本: 硫酸胀库问题得到缓解后，除去一些炼厂常规检修外，3月原生冶炼部分基本已恢复至正常，以及部分炼厂检修结束后恢复速度快于预期，带动3月国内电解铜产量环比明显回升。
原因中的核心名词: 部分炼厂
原因中的谓语或状态: 恢复速度快于预期
中心词: 带动
结果中的核心名词: 国内电解铜产量环比
结果中的谓语或状态: 明显回升
#
文本: 罗志恒分析认为，在今年实施大规模减税降费政策的背景下，再加上土地出让收入增速下行，导致地方财力比较紧张。
原因中的核心名词: 土地出让收入增速
原因中的谓语或状态: 实施大规模减税降费政策 下行
中心词: 导致
结果中的核心名词: 地方财力
结果中的谓语或状态: 比较紧张
#
文本: 疫情爆发初期，中国因部分原料药库存不足，导致印度部分药厂的供应十分紧张。
原因中的核心名词: 部分原料药
原因中的谓语或状态: 库存不足
中心词: 导致
结果中的核心名词: 印度部分药厂的供应
结果中的谓语或状态: 十分紧张
#
文本: 但公司已在春节假期后即派遣员工赴美国与交易对方及美方中介机构协调工作，但受疫情影响，自美国当地时间2月2日下午5时起，美国宣布拒绝过去14天内曾到访中国的外国人入境，因此公司员工辗转第三国并等待14天后进入美国境内，导致相关工作延缓。
原因中的核心名词: 公司员工
原因中的谓语或状态: 辗转第三国并等待14天后进入美国境内
中心词: 导致
结果中的核心名词: 相关工作
结果中的谓语或状态: 延缓
#
文本: 除此之外，国际局势依然是重中之重，因其最有可能引发市场的暴动。
原因中的核心名词: 国际局势
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 暴动
#
文本: 四川返贫监测预警以脱贫不稳定户、边缘易致贫户以及因疫情或其他原因收入骤减或支出骤增户为对象，按照“排、访、评、录、测、补、销”七个步骤，重点围绕“两不愁三保障”落实情况，进行实时监测、动态管理，及时开展有针对性的帮扶，最大程度防范致贫返贫风险。
原因中的核心名词: 疫情 其他原因
原因中的谓语或状态: 
中心词: 因
结果中的核心名词: 收入骤减或支出骤增户
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 目前持续的限制外出措施促使人们更多的选择在线购物，这将会促进线上零售业、物流部门和供应链的进一步发展。
原因中的核心名词: 持续的限制外出措施
原因中的谓语或状态: 
中心词: 促使
结果中的核心名词: 人们
结果中的谓语或状态: 更多的选择在线购物
#
文本: 目前持续的限制外出措施促使人们更多的选择在线购物，这将会促进线上零售业、物流部门和供应链的进一步发展。
原因中的核心名词: 人们
原因中的谓语或状态: 更多的选择在线购物
中心词: 促进
结果中的核心名词: 进线上零售业 物流部门 供应链
结果中的谓语或状态: 进一步发展
#
文本: TITLE___1___图17：当前国资国企改革处于国改周期、金融供给侧改革、实体供给侧改革周期“三期叠加”资料来源：长江证券研究所TITLE___3___股权类交易助推国企改革加速落地无论是从政策导向还是落地效果来看，国企改革已实质上步入深水区，建议重点关注以股权资本运作为主要手段的调整机会。
原因中的核心名词: 股权类交易
原因中的谓语或状态:
中心词: 助推
结果中的核心名词: 国企改革
结果中的谓语或状态: 加速落地
#
文本: 该报告敦促各国政府停止使用公共资金来支撑化石燃料行业，而应投资于可持续的复苏。
原因中的核心名词: 各国政府
原因中的谓语或状态: 停止使用公共资金
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 化石燃料行业
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 国际资讯新华社：美国财政部长姆努钦14日在卡塔尔首都多哈强调，中美就第一阶段经贸协议文本达成一致是“历史性的”，利好全球发展；
原因中的核心名词: 中美
原因中的谓语或状态: 就第一阶段经贸协议文本达成一致
中心词: 利好
结果中的核心名词: 全球发展
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 外资回流带来哪些投资机会？
原因中的核心名词: 外资
原因中的谓语或状态: 回流
中心词: 带来
结果中的核心名词: 投资机会
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 5月以来，集中人力物力对花田花卉开展除杂、松土、施肥、病虫害防治等工作，克服了5月下旬大风大雨造成的花苗大片倒伏等困难，通过补植、扶正等措施，及时恢复花田景观。
原因中的核心名词: 大风大雨
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 花苗
结果中的谓语或状态: 大片倒伏
#
文本: 科技股带动纳指六连阳高盛唱空美股后市高盛认为在缺乏回购、削减派息等因素的作用下，投资者情绪很快会恶化，预测标普500指数三个月内将跌去两成，至2400点位置，不过年底将会反弹至3000点。
原因中的核心名词: 科技股
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 纳指六连阳
结果中的谓语或状态: 高盛 唱空美股
#
文本: 医生确诊其眼睑肌肉痉挛，系用眼过度和熬夜引起。
原因中的核心名词: 用眼过度 熬夜
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 眼睑肌肉
结果中的谓语或状态: 痉挛
#
文本: 不过受近期新冠肺炎疫情国际化蔓延影响，市场对巴西国内的防控能力明显担忧，总统博尔索纳罗是否感染病毒的消息至今未能给出准确答案，因而后续巴西大豆船运节奏仍然是不可避免的问题。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 国际化蔓延
中心词: 影响
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 对巴西国内的防控能力明显担忧
#
文本: 在此背景下，如果继续盲目通过“印钱”来救市，不仅不会有效果，反而还会不断增加政府的负债，造成政府购买压力太大，然后挤出民间消费，长期来看对经济是不利的。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 盲目通过“印钱”来救市
中心词: 造成
结果中的核心名词: 政府购买压力
结果中的谓语或状态: 太大
#
文本: 然而，当下道路交通安全监管的智能化程度仍有待提高，人工审核效率低下、成本高，导致了一系列道路安全问题。
原因中的核心名词: 人工审核效率 成本
原因中的谓语或状态: 低下 高
中心词: 导致
结果中的核心名词: 一系列道路安全问题
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 12020年，受新冠疫情影响以及全球各国经济下行影响，我国纺织行业面临的内外部形势更趋严峻。
原因中的核心名词: 新冠疫情 全球各国经济
原因中的谓语或状态: 下行
中心词: 影响
结果中的核心名词: 我国纺织行业面临的内外部形势
结果中的谓语或状态: 更趋严峻
#
文本: 业内人士指出，这些出现负收益的银行理财产品都是纯债类银行理财产品，近期债市剧烈波动导致部分产品净值波动。
原因中的核心名词: 近期债市
原因中的谓语或状态: 剧烈波动
中心词: 导致
结果中的核心名词: 部分产品净值
结果中的谓语或状态: 波动
#
文本: 正文北京时间2020年3月9日晚21时30分，标普500指数开盘即告暴跌7%，直接触发美股一级熔断机制暂停交易15分钟，熔断时点道琼斯指数下挫1884.88点，纳斯达克指数下挫588.18点。
原因中的核心名词: 标普500指数
原因中的谓语或状态: 开盘即告暴跌
中心词: 触发
结果中的核心名词: 美股一级熔断机制
结果中的谓语或状态: 暂停交易
#
文本: 从去年11月中旬开始，钢厂铁矿库存持续增加，尤其是进入2020年后，由于澳洲地区热带气旋和大火的影响，使得市场普通对短期澳矿的发运能力产生担忧，加之春节临近，钢厂进一步加大了补库的力度，库存增速加快，截止节前一周，样本钢厂进口烧结库存已到达2259.9万吨的高位，创出了近3年同期的最高位，仅次于2017年的历史高值。
原因中的核心名词: 澳洲地区热带气旋 大火
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 使得
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 对短期澳矿的发运能力产生担忧
#
文本: 造成公司一季度主营业务萎缩的主要原因是由于公司在一季度受新冠疫情停工停产以及物流交通运输受阻的负面影响，使得公司正常生产与经营难以开展。
原因中的核心名词: 新冠疫情 物流交通运输
原因中的谓语或状态: 停工停产 受阻
中心词: 造成
结果中的核心名词: 公司一季度主营业务
结果中的谓语或状态: 萎缩
#
文本: 另外，华为机器视觉带动的科技股行情是否能持续也需要重点关注。
原因中的核心名词: 华为机器视觉
原因中的谓语或状态:
中心词: 带动
结果中的核心名词: 科技股行情
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 除了监管要求变化带来的业务空间收窄，经济金融形势的转变，也使得高收益不再。
原因中的核心名词: 监管要求
原因中的谓语或状态: 变化
中心词: 带来
结果中的核心名词: 业务空间
结果中的谓语或状态: 收窄
#
文本: 除了监管要求变化带来的业务空间收窄，经济金融形势的转变，也使得高收益不再。
原因中的核心名词: 经济金融形势
原因中的谓语或状态: 转变
中心词: 使得
结果中的核心名词: 高收益
结果中的谓语或状态: 不再
#
文本: 从价值发现角度，铁建重工分拆上市有助于其内在价值的充分释放，公司所持有的铁建重工权益价值有望进一步提升，流动性也将显著改善；
原因中的核心名词: 铁建重工
原因中的谓语或状态: 分拆上市
中心词: 有助于
结果中的核心名词: 内在价值
结果中的谓语或状态: 充分释放
#
文本: 预计本次新冠疫情将使得通胀短期维持高位、中长期延续下行趋势。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 使得
结果中的核心名词: 通胀
结果中的谓语或状态: 短期维持高位 中长期延续下行趋势
#
文本: 访平安信托保险年金募资部门负责人阎佳雨近年来，包括险资在内的机构资金对非标配置需求不断提升，这引起了信托公司的普遍关注。
原因中的核心名词: 包括险资在内的机构资金
原因中的谓语或状态: 对非标配置需求不断提升
中心词: 引起
结果中的核心名词: 信托公司
结果中的谓语或状态: 普遍关注
#
文本: 为挽救疫情带来的经济冲击，欧洲央行推出了一系列宽松救市措施。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 经济冲击
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 同时，将全国所有楼盘开放至房多多平台上进行销售，使得平台经纪商户可以快人一步获得品牌房企的独家优质房源。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 将全国所有楼盘开放至房多多平台上进行销售
中心词: 使得
结果中的核心名词: 平台经纪商户
结果中的谓语或状态: 可以快人一步获得品牌房企的独家优质房源
#
文本: 二是全球主要车企（大众、特斯拉等）电动化进程加速，全新电动平台（大众MEB平台）投入使用，爆款车型密集推出，新能源汽车性价比优势逐步显现，有望带动全球需求增长。
原因中的核心名词: 新能源汽车性价比优势
原因中的谓语或状态: 逐步显现
中心词: 带动
结果中的核心名词: 全球需求
结果中的谓语或状态: 增长
#
文本: 另一家大型机构的投资经理相对谨慎，他告诉中国证券报记者，油价大幅下跌，利空全球市场风险偏好，使得全球股市重挫。
原因中的核心名词: 油价
原因中的谓语或状态: 大幅下跌
中心词: 使得
结果中的核心名词: 全球股市
结果中的谓语或状态: 重挫
#
文本: 机构看好债市表现债券类基金产品引发市场关注，背后是基金机构对债市的较高预期。
原因中的核心名词: 债券类基金产品
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 关注
#
文本: 报告提醒说，在此背景下，风险因素可能导致避险情绪骤升冲击金融体系稳定，并影响全球经济增长。
原因中的核心名词: 风险因素
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 避险情绪
结果中的谓语或状态: 骤升 冲击金融体系稳定
#
文本: 华创证券认为，本周美联储的“非常规降息”导致市场对疫情引发经济危机的担忧加剧，降息后鲍威尔在新闻发布会上表示，未来财政当局可能提供支持，并认为一次降息不足以解决供应链问题。
原因中的核心名词: 美联储的“非常规降息”
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 对疫情引发经济危机的担忧加剧
#
文本:     业内人士均表示，低硫船用燃料油出口配额的发放也意味着我国燃料油出口退税政策基本成型，国内炼厂与保税区的通道有序建成，这将使得保税区对国外资源依赖度降低，成本与竞争力大幅提高。
原因中的核心名词: 我国燃料油出口退税政策
原因中的谓语或状态: 基本成型 有序建成
中心词: 使得
结果中的核心名词: 保税区 成本 竞争力
结果中的谓语或状态: 对国外资源依赖度降低 大幅提高
#
文本: 但作者们同时强调，中国人口中有很大一部分人仍然面临感染COVID-19的风险，放松控制措施可能导致传播死灰复燃。
原因中的核心名词:
原因中的谓语或状态: 放松控制措施
中心词: 导致
结果中的核心名词: 传播
结果中的谓语或状态: 死灰复燃
#
文本: 第四，下游文化纸厂仍有涨价函外发，支撑浆市交投信心。
原因中的核心名词: 下游文化纸厂
原因中的谓语或状态: 仍有涨价函外发
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 浆市交投信心
结果中的谓语或状态: 
#
文本: “疫情给今年小麦生产管理带来巨大挑战，除草、施拔节肥、防治赤霉病等全都不能耽误，否则产量必将受创。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 小麦生产管理
结果中的谓语或状态: 巨大挑战
#
文本: 城镇化带来的住房需求是推动房地产业繁荣的重要力量，而人才在向城市聚集过程中，定居带来的住房刚性需求较高，但高房价的存在反过来会成为人才引进的壁垒，有碍于城市的进一步扩张。
原因中的核心名词: 城镇化
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 住房需求
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 国内方面，13日因诊断标准更改，湖北新增14840例确诊病例，市场情绪有所波动，股指翻绿，周四内盘黄金高开高走，但晚间传出消息，治疗性新冠特免血浆制品投入临床并取得了较好效果，这或许能够带来疫情拐点。
原因中的核心名词: 治疗性新冠特免血浆制品
原因中的谓语或状态: 投入临床并取得了较好效果
中心词: 带来
结果中的核心名词: 疫情拐点
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 对医务人员实施撕扯防护用具、吐口水等行为，可能导致医务人员感染新型冠状病毒的；
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 对医务人员实施撕扯防护用具、吐口水等行为
中心词: 导致
结果中的核心名词: 医务人员
结果中的谓语或状态: 感染新型冠状病毒
#
文本: 资金进去了，不涨不由人，况且，日韩疫情，对于我们电子，科技产业是利好的，中央政策也在一步步放宽。
原因中的核心名词: 日韩疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 对于
结果中的核心名词: 电子，科技产业
结果中的谓语或状态: 是利好的
#
文本: 华西证券研报指出，长期来看，在疫情得到全面控制后，复工率将持续上升带动建安投资逐渐恢复。
原因中的核心名词: 复工率
原因中的谓语或状态: 持续上升
中心词: 带动
结果中的核心名词: 建安投资
结果中的谓语或状态: 逐渐恢复
#
文本: 2020年1月份，现货黄金开局良好，美国和伊朗紧张关系升级，美国经济增速创三年新低提升了美联储年内降息预期，突发公共卫生事件打压经济增长前景，实物黄金需求前景看好，这些都支撑金价走强。
原因中的核心名词: 现货黄金 美国和伊朗紧张关系 美国经济 突发公共卫生事件 实物黄金需求前景
原因中的谓语或状态: 开局良好 升级 增速创三年新低 打压经济增长前景 看好
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 金价
结果中的谓语或状态: 走强
#
文本: 以往分析师面对的一个最大困扰，是A股情绪化行情带来的短期估值大幅变化，使得基本面研究完全解释不了股价，让分析师对研究的价值产生怀疑。
原因中的核心名词: A股情绪化行情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 短期估值
结果中的谓语或状态: 大幅变化
#
文本: 以往分析师面对的一个最大困扰，是A股情绪化行情带来的短期估值大幅变化，使得基本面研究完全解释不了股价，让分析师对研究的价值产生怀疑。
原因中的核心名词: 短期估值
原因中的谓语或状态: 大幅变化
中心词: 使得
结果中的核心名词: 基本面研究
结果中的谓语或状态: 完全解释不了股价 让分析师对研究的价值产生怀疑
#
文本: 突出大数据智能化，持续壮大“芯屏器核网”全产业链，数字经济带动产业升级的能力不断增强，2019年战略性新兴产业、高技术制造业增加值分别增长11.5%、11.8%左右，对工业增长贡献率分别达到30.7%、43.5%左右;
原因中的核心名词: 数字经济
原因中的谓语或状态:
中心词: 带动
结果中的核心名词: 产业
结果中的谓语或状态: 升级
#
文本: 1月营收同比下滑因受春节假期影响，但相比于收入的下降幅度，可以看出订单的同比改善、产出效率的提升。
原因中的核心名词: 春节假期
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 1月营收
结果中的谓语或状态: 同比下滑
#
文本: 叠加并购政策回暖，有望带动定增和并购市场回暖。
原因中的核心名词: 并购政策
原因中的谓语或状态: 回暖
中心词: 带动
结果中的核心名词: 定增和并购市场
结果中的谓语或状态: 回暖
#
文本: 摩根资产管理大中华股票投资组合经理江彦也表示，疫情、地缘政治和贸易风险不可避免会引发A股波动，但中国经济由注重数量到质量的转型不会变，以研究为本的长线投资者也正是在其中把握投资机遇。
原因中的核心名词: 疫情 地缘政治 贸易风险
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: A股
结果中的谓语或状态: 波动
#
文本: 中长期而言，此轮调整有望带来中长期的布局良机，因估值吸引力将在调整后更加明显，且央行政策往往“易放难收”，建议投资者着眼于长，逢低择优布局那些有较大政策空间和受疫情影响有限的地区、有长期成长空间与潜力的行业与龙头。
原因中的核心名词: 此轮调整
原因中的谓语或状态:
中心词: 带来
结果中的核心名词: 中长期的布局良机
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 另一方面，上市首日“破发”、“绿鞋机制”重启等现象意味着新股发行市场化改革逐步显效，将继续引领定价机制、定价效率和投资理念展现新变化。
原因中的核心名词: 上市首日“破发” “绿鞋机制”
原因中的谓语或状态: 重启
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 新股发行市场化改革
结果中的谓语或状态: 逐步显效
#
文本: 三、鉴于品牌商、零售商单方面大量取消订单，造成全产业链困境，建议CICCA包括各成员协会与各国的纺织服装协会沟通，呼吁其会员共同遵守合同，维护行业整体利益。
原因中的核心名词: 品牌商 零售商
原因中的谓语或状态: 单方面大量取消订单
中心词: 造成
结果中的核心名词: 全产业链困境
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 《意见》明确，因本次疫情导致生产经营受到重大影响、缴纳房产税、城镇土地使用税确有困难的小微企业，可申请房产税、城镇土地使用税困难减免。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 生产经营 小微企业
结果中的谓语或状态: 受到重大影响 缴纳房产税、城镇土地使用税确有困难
#
文本: 此外，用户转网后可能影响部分业务使用，如第三方代缴话费，包括银行、微信、支付宝缴费等；
原因中的核心名词: 用户
原因中的谓语或状态: 转网
中心词: 影响
结果中的核心名词: 部分业务
结果中的谓语或状态: 使用
#
文本: 因而无需过度担心货币政策收紧和流动性过度趋紧，给股市吃了定心丸，有利于外资流入。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 外资
结果中的谓语或状态: 流入
#
文本: 尽管目前我们通过货币政策、金融政策缓解了一些问题，但随着时间的推移，如果企业的效益不能恢复正常，或者说有些中小企业不能正常进行生产经营活动，带来的资金链问题，会连带影响整个金融体系的安全，这是值得特别关注的。
原因中的核心名词: 资金链问题
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 整个金融体系的安全
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 不过，鉴于国内外风险挑战明显上升导致经济下行压力加大，以及2018年去杠杆速度过快需要调整，2019年杠杆率出现较快上升，亦在情理之中。
原因中的核心名词: 国内外风险挑战
原因中的谓语或状态: 明显上升
中心词: 导致
结果中的核心名词: 经济下行压力
结果中的谓语或状态: 加大
#
文本: 尽管“美元荒”初期导致新兴市场遭遇重挫，但周浩表示，从一个相对较长的进程上来看，“美元荒”真正的最终受害者可能还是美元。
原因中的核心名词: “美元荒”
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 新兴市场
结果中的谓语或状态: 遭遇重挫
#
文本:  年纪轻轻能够做到出纳组长，说明学历和能力都是不错的。
原因中的核心名词:
原因中的谓语或状态: 年纪轻轻能够做到出纳组长
中心词: 说明
结果中的核心名词: 学历 能力
结果中的谓语或状态: 不错
#
文本: 原标题：中信建投策略跟踪：以史为鉴，评桥水基金爆仓传言中信建投指出，从结果来看，桥水基金重蹈LTCM危机不足惧，但与LTCM面对的情形相似，市场更应关注风险平价策略下小概率事件发生带来的重大连锁反应。
原因中的核心名词: 小概率事件
原因中的谓语或状态: 发生
中心词: 带来
结果中的核心名词: 重大连锁反应
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 那么心急梗死一旦发生就意味着死亡吗？
原因中的核心名词: 心急梗死
原因中的谓语或状态: 一旦发生
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 死亡
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 6、对受疫情影响严重的分支机构推动银行总行适度提高不良贷款容忍度。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 中小银行定向降准可能要来了受疫情影响，中小微企业现金流告急。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 中小微企业现金流
结果中的谓语或状态: 告急
#
文本: 一、肠毒综合征流行特点肠毒综合征可感染各年龄段的蛋鸡和肉鸡，蛋鸡多以40-90日龄多发，产蛋鸡也可发生此病，另外球虫的感染也可诱发肠毒综合征的发生，一般夏季等气候比较潮湿的季节容易发生。
原因中的核心名词: 球虫
原因中的谓语或状态: 感染
中心词: 诱发
结果中的核心名词: 肠毒综合征
结果中的谓语或状态: 发生
#
文本: 公司通过在去年年底利率高点时预配置、今年一月份配置地方政府债、协议存款等资产，有效缓解一季度利率下行带来的资产配置压力，实现净投资收益率4.29%，同比仅下降0.02pct.。
原因中的核心名词: 一季度利率
原因中的谓语或状态: 下行
中心词: 带来
结果中的核心名词: 资产配置压力
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 同时，并购重组退市有利于经济转型和引导资源优化配置，为构建有效市场机制起到了有力支撑。
原因中的核心名词: 并购
原因中的谓语或状态: 重组退市
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 经济
结果中的谓语或状态: 转型 引导资源优化配置
#
文本: 他补充称，通缩环境将导致政府和央行采取更有力的应对措施。
原因中的核心名词: 通缩环境
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 政府 央行
结果中的谓语或状态: 采取更有力的应对措施
#
文本: 未来如果低硫油基本面得以改善、现货市场收紧，带动月差反弹，那么预计将吸引大量燃料油组分从岸罐以及浮仓中释放，成为市场一股不可忽视的供应增量，再度对现货价格造成打压，抑制市场走强的情绪。
原因中的核心名词: 低硫油基本面 现货市场
原因中的谓语或状态: 得以改善 收紧
中心词: 带动
结果中的核心名词: 月差
结果中的谓语或状态: 反弹
#
文本: 现在，国外尤其是意大利的新冠肺炎疫情引起了部分华侨的恐慌，近日来自意大利的归国人员增加较快。
原因中的核心名词: 国外尤其是意大利的新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 部分华侨
结果中的谓语或状态: 恐慌
#
文本: 小贷公司的融资渠道放宽了，杠杆提高了，将更有利于小贷公司高质量发展，也进一步解决了中小微企业融资难融资贵的问题，特别是对受疫情影响的小贷公司和中小微企业来说，无异于一场及时雨。
原因中的核心名词: 小贷公司的融资渠道 杠杆
原因中的谓语或状态: 放宽 提高
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 小贷公司
结果中的谓语或状态: 高质量发展
#
文本: （倍特期货 刘明亮）【豆粕】操作策略：中国允许进口加拿大菜籽标准不变，南美疫情继续影响大豆物流，国内大豆库存微幅回升，压榨量保持低位，豆粕库存继续降低，豆粕现价稳中微跌，期价近期回落调整，M2009、RM2009可日内交易为主。
原因中的核心名词: 南美疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 大豆物流
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 工业金属价格也由于全球疫情和供给收缩的影响，价格环比由降转升。
原因中的核心名词: 全球疫情 供给
原因中的谓语或状态: 收缩
中心词: 影响
结果中的核心名词: 工业金属价格
结果中的谓语或状态: 
#
文本:   4. 窑内结大圈影响引风量。
原因中的核心名词: 窑内
原因中的谓语或状态: 结大圈
中心词: 影响
结果中的核心名词: 引风量
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 业绩的下滑也影响到了其股价，2019年3月份，其最高股价曾达17.54元股，而如今却不足8元股，跌幅相当明显。
原因中的核心名词: 业绩
原因中的谓语或状态: 下滑
中心词: 影响
结果中的核心名词: 股价
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 为防范疫情导致的大批母婴店关门歇业，惠氏在武汉成立了“志愿者分队”，为急需奶粉供应的家庭送货上门；
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 大批母婴店
结果中的谓语或状态: 关门歇业
#
文本: 而过多的摄入水果，或者以水果充当三餐来减肥，可能会因果糖摄入过多而导致能量过剩。
原因中的核心名词: 果糖
原因中的谓语或状态: 摄入过多
中心词: 导致
结果中的核心名词: 能量
结果中的谓语或状态: 过剩
#
文本: 从未来发展看，工业增长仍然是支撑中国经济增长的重要动力。
原因中的核心名词: 工业
原因中的谓语或状态: 增长
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 中国经济
结果中的谓语或状态: 增长
#
文本: A股仍是全球市场最大的投资机会，若A股在疫情影响下继续调整，且宏观经济的影响相对较小，则将创造明显的价格和价值偏离机会。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 实物商品网上零售额高增长进一步带动快递需求增长。
原因中的核心名词: 实物商品网上零售额
原因中的谓语或状态: 高增长
中心词: 带动
结果中的核心名词: 快递需求
结果中的谓语或状态: 增长
#
文本: 如此频繁的出让动作，使得新湖中宝被贴上“缺钱”的标签。
原因中的核心名词: 频繁的出让动作
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 新湖中宝
结果中的谓语或状态: 被贴上“缺钱”的标签
#
文本: 山东地炼成品油价格整体上扬，尤其是汽油涨幅较大，导致主营外采成本继续升高。
原因中的核心名词: 山东地炼成品油价格 汽油
原因中的谓语或状态: 整体上扬 涨幅较大
中心词: 导致
结果中的核心名词: 主营外采成本
结果中的谓语或状态: 继续升高
#
文本: 未来潜在增量可能来自三个方面：一、短期来看，5G带来智能硬件换机浪潮以及新生应用普及带来营销需求或成为行业未来1-3年重要驱动因素之一。
原因中的核心名词: 5G 新生应用
原因中的谓语或状态: 普及
中心词: 带来
结果中的核心名词: 营销需求 智能硬件换机浪潮
结果中的谓语或状态:
#
文本: 徐向春向经济观察报分析：“年底工地存在赶工期的情况，引发需求旺盛。
原因中的核心名词: 年底工地
原因中的谓语或状态: 存在赶工期的情况
中心词: 引发
结果中的核心名词: 需求
结果中的谓语或状态: 旺盛
#
文本: 美原油跌至负值区域拖累商品价格下跌，黄金一度跌破1660美元美国5月原油期货周一(4月20日)崩跌，史上首次跌至负值区域，收于令人瞠目结舌的每桶负37.63美元，因重要原油交割地俄克拉何马州库欣的储油空间迅速减少，促使交易员大举抛售。
原因中的核心名词: 美原油域
原因中的谓语或状态: 跌至负值区
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 商品价格
结果中的谓语或状态: 下跌
#
文本: 美原油跌至负值区域拖累商品价格下跌，黄金一度跌破1660美元美国5月原油期货周一(4月20日)崩跌，史上首次跌至负值区域，收于令人瞠目结舌的每桶负37.63美元，因重要原油交割地俄克拉何马州库欣的储油空间迅速减少，促使交易员大举抛售。
原因中的核心名词: 重要原油交割地俄克拉何马州库欣的储油空间
原因中的谓语或状态: 迅速减少
中心词: 促使
结果中的核心名词: 交易员
结果中的谓语或状态: 大举抛售
#
文本: 对此有私募告诉记者，近两年来国内私募行业两级分化现象愈发明显，一方面小私募拿不到资金，而而另一方面市场上的资金都涌入一些头部私募公司，导致其规模迅速扩张。
原因中的核心名词: 小私募 市场上的资金
原因中的谓语或状态: 拿不到资金 涌入一些头部私募公司
中心词: 导致
结果中的核心名词: 规模
结果中的谓语或状态: 迅速扩张
#
文本: 因新型冠状病毒疫情爆发，影响了公司部分产能，从而导致本报告期产量和销量较上年同期略有下降；
原因中的核心名词: 新型冠状病毒疫情爆发
原因中的谓语或状态: 影响了公司部分产能
中心词: 导致
结果中的核心名词: 本报告期产量和销量
结果中的谓语或状态: 同期略有下降
#
文本: 虽然，还不知道5G会给社会生活带来怎样的变化，但从周期的演绎来看，5G周期的开启意味着一轮新的资本支出浪潮，且其强度和持续时间都可能超过4G。
原因中的核心名词: 5G周期
原因中的谓语或状态: 开启
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 一轮新的资本支出浪潮
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 报告期内，受市场环境影响，公司促进剂、防焦剂产品价格与去年同期相比有所下降，致使公司净利润较上年同期下降。
原因中的核心名词: 公司促进剂、防焦剂产品价格
原因中的谓语或状态: 与去年同期相比有所下降
中心词: 致使
结果中的核心名词: 公司净利润
结果中的谓语或状态: 较上年同期下降
#
文本: 一是资产质量，能扛得住经济波动带来的信用风险。
原因中的核心名词: 经济
原因中的谓语或状态: 波动
中心词: 带来
结果中的核心名词: 信用风险
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 成交量是我们分析股票的最重要的指标之一，主力可以去操纵股价，但是很难操控成交量，所以成交量是比较客观的成交量缩量成交量如果极度缩量，有可能是大部分人都看涨，因此已经持有的人多数不愿意卖出，就导致成交量十分少。
原因中的核心名词: 已经持有的人
原因中的谓语或状态: 多数不愿意卖出
中心词: 导致
结果中的核心名词: 成交量
结果中的谓语或状态: 十分少
#
文本: 这家全美最大的汽车制造商正在召回超过55万辆2019款轻型雪佛兰Silverado1500、凯迪拉克CT6和GMCSierra1500汽车，原因是潜在的软件故障可能会导致刹车系统失效，通用汽车表示这一罕见的错误可能会导致车辆的电子稳定控制或防抱死制动系统出现故障，经销商将更新软件来解决这一问题。
原因中的核心名词: 潜在的软件故障 罕见的错误
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 刹车系统 车辆的电子稳定控制 防抱死制动系统
结果中的谓语或状态: 失效 出现故障
#
文本: 【苯乙烯】苯乙烯：原油价格反弹背景下苯乙烯价格近期反弹，此前原油价格战叠加疫情在全球的扩散使得原料端纯苯、乙烯价格塌陷。
原因中的核心名词: 原油价格战 疫情
原因中的谓语或状态: 在全球的扩散
中心词: 使得
结果中的核心名词: 原料端纯苯、乙烯价格
结果中的谓语或状态: 塌陷
#
文本: 摩根资产管理亚洲首席市场策略师许长泰预计春节后A股开盘会出现显著波动，亦将影响港股及亚洲股市。
原因中的核心名词: A股开盘
原因中的谓语或状态: 出现显著波动
中心词: 影响
结果中的核心名词: 港股 亚洲股市
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 可以确定的是，在短期内，由于疫情影响导致很多企业“停工停产”，不仅仅导致总需求急剧萎缩，而且总供给曲线也快速向左移动，总需求和总供给都出现了同时的“萎缩”，潜在经济产出处于“休克”状态，很多行业的潜在供给能力出现暂时的“冻结”。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 导致
结果中的核心名词: 很多企业 总需求 总供给曲线
结果中的谓语或状态: “停工停产” 急剧萎缩 快速向左移动
#
文本: 债券回售的完成，使得新文化的资产负债率相比半年报时下降了5.68个百分点，但根据三季报数据，新文化资产负债率为31.76%，与其同为影视行业的中视传媒(600088.SH)及北京文化(000802.SZ)资产负债率分别为18.41%、27.89%；
原因中的核心名词: 债券回售
原因中的谓语或状态: 完成
中心词: 使得
结果中的核心名词: 新文化的资产负债率
结果中的谓语或状态: 相比半年报时下降
#
文本: 但工具不足、空间狭窄必将导致边际效应递减、后遗症加大，因此，还应寻求新的办法，比如推进结构性改革。
原因中的核心名词: 工具
原因中的谓语或状态: 不足 狭窄
中心词: 导致
结果中的核心名词: 边际效应 后遗症
结果中的谓语或状态: 递减 加大
#
文本: 这种异常的举动引起了淘宝卖家和淘宝网的注意，周晓丽被认定为是一名“职业吃货”，这是一种变换了手法的职业索赔人。
原因中的核心名词: 异常的举动
原因中的谓语或状态:
中心词: 引起
结果中的核心名词: 淘宝卖家 淘宝网
结果中的谓语或状态: 注意
#
文本: 2019全年来看，公司主营的钼产品如钼精矿和氧化钼的价格同比分别上涨了3%和3.2%，同时产品销量保持增长态势，价格上涨带动了公司毛利率上行，2019年全年毛利率有望同比上涨2个百分点。
原因中的核心名词: 价格
原因中的谓语或状态: 上涨
中心词: 带动
结果中的核心名词: 公司毛利率
结果中的谓语或状态: 上行
#
文本: SK证券分析师金永佑（KimYoung-woo，音译）表示，“只要国内有一家主要的零部件制造商停产，都将给整个供应链带来巨大破坏，因为三星在某些零部件上，也有其独家供应商。
原因中的核心名词: 国内有一家主要的零部件制造商
原因中的谓语或状态: 停产
中心词: 带来
结果中的核心名词: 整个供应链
结果中的谓语或状态: 巨大破坏
#
文本: (5)低端竞争转向高端竞争随着产能的逐步释放，技术积累导致产品效率和成本差异逐步拉大，使得企业盈利开始出现分化。
原因中的核心名词: 技术
原因中的谓语或状态: 积累
中心词: 导致
结果中的核心名词: 产品效率 成本差异
结果中的谓语或状态: 逐步拉大
#
文本: (5)低端竞争转向高端竞争随着产能的逐步释放，技术积累导致产品效率和成本差异逐步拉大，使得企业盈利开始出现分化。
原因中的核心名词: 技术
原因中的谓语或状态: 积累
中心词: 使得
结果中的核心名词: 企业盈利
结果中的谓语或状态: 开始出现分化
#
文本: 一方面，经济不景气也对汽车行业造成了冲击，导致汽车销量严重下滑。
原因中的核心名词: 经济不景气
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 汽车行业
结果中的谓语或状态: 冲击
#
文本: 一方面，经济不景气也对汽车行业造成了冲击，导致汽车销量严重下滑。
原因中的核心名词: 经济不景气
原因中的谓语或状态:
中心词: 导致
结果中的核心名词: 汽车销量
结果中的谓语或状态: 严重下滑
#
文本: 受疫情影响，2020年一季度，创业板营收下滑11%，归母净利润下滑26.7%，下滑幅度也为各个板块中最深。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 创业板营收 归母净利润
结果中的谓语或状态: 下滑
#
文本: 实际上，即使主要产油国达成原则性减产协议，减产规模也不足以弥补疫情造成的大幅下滑的全球石油需求量。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 全球石油需求量
结果中的谓语或状态: 大幅下滑
#
文本: 低油价效应还将影响哪些行业？
原因中的核心名词: 低油价效应
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响行业
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 特别是为推动高效能对外经济合作，重庆以“一带一路”为重点，推动开放型经济体系不断优化，企业国际品牌效应不断增强，国际化服务体系不断完善，带动重庆更多的装备、技术、服务、产品走出去，形成强有力的国际市场竞争力。
原因中的核心名词: 开放型经济体系 企业国际品牌效应 国际化服务体系
原因中的谓语或状态: 不断优化 不断增强 不断完善
中心词: 带动
结果中的核心名词: 重庆更多的装备、技术、服务、产品
结果中的谓语或状态: 走出去
#
文本: 同时，运营比较低效，导致产业链紧张。
原因中的核心名词: 运营
原因中的谓语或状态: 比较低效
中心词: 导致
结果中的核心名词: 产业链
结果中的谓语或状态: 紧张
#
文本: 生态方面最好的例子之一，应该是苹果iPhone带来的APP与制造业的生态繁荣。
原因中的核心名词: 苹果iPhone
原因中的谓语或状态:
中心词: 带来
结果中的核心名词: APP 制造业
结果中的谓语或状态: 生态繁荣
#
文本: 经济合作与发展组织(OECD)表示，随着疫情影响需求和供应，全球经济增长将降至10多年未见的水平。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 影响需求和供应
中心词: 随着
结果中的核心名词: 全球经济增长
结果中的谓语或状态: 将降至10多年未见的水平
#
文本: ”华尔街分析师警告称，美军刺杀伊朗高级将领将导致中东紧张局势急剧升级，未来可能会继续冲击市场。
原因中的核心名词: 美军
原因中的谓语或状态: 刺杀伊朗高级将领将
中心词: 导致
结果中的核心名词: 中东紧张局势
结果中的谓语或状态: 急剧升级
#
文本: 也正因此，医美的狂热需求催生了大量无证人员非法上岗，引发行业乱象。
原因中的核心名词: 医美的狂热需求
原因中的谓语或状态: 
中心词: 催生
结果中的核心名词: 大量无证人员
结果中的谓语或状态: 非法上岗
#
文本: 也正因此，医美的狂热需求催生了大量无证人员非法上岗，引发行业乱象。
原因中的核心名词: 医美的狂热需求
原因中的谓语或状态:
中心词: 引发
结果中的核心名词: 行业乱象
结果中的谓语或状态:
#
文本: 与公司扩大经营规模所带来的营运需求相比，公司目前的流动资金尚存在缺口。
原因中的核心名词: 公司
原因中的谓语或状态: 扩大经营规模
中心词: 带来
结果中的核心名词: 营运需求
结果中的谓语或状态: 
#
文本:   金融债 今日周二（3月10日），风险意愿回升，美债收益率自低点反弹，国内债市大幅调整，今日盘中美10年国债期货触及跌幅下限，触发熔断。
原因中的核心名词: 美10年国债期货
原因中的谓语或状态: 触及跌幅下限
中心词: 触发
结果中的核心名词: 熔断
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 各级政府性融资担保机构对受疫情影响的中小微企业和个体工商户实行“容缺”受理，取消反担保要求，担保费率降到1%以下，政府性再担保机构再担保费减半；
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 其中的积极因素为预计稳健的劳动力市场将推动名义工资增长，而财富水平和储蓄率的上升也将对实际消费增长构成支撑。
原因中的核心名词: 财富水平 储蓄率
原因中的谓语或状态: 上升
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 实际消费
结果中的谓语或状态: 增长
#
文本: 在这样的情况下，美债很可能再次出现收益率曲线倒挂的情况，进而很能影响美联储政策，再次降息，引发又一轮的其他央行跟随。
原因中的核心名词:
原因中的谓语或状态: 影响美联储政策 再次降息
中心词: 引发
结果中的核心名词: 其他央行
结果中的谓语或状态: 跟随
#
文本: 但也应高度关注国际疫情蔓延对产业链、供应链的影响。
原因中的核心名词: 国际疫情
原因中的谓语或状态: 蔓延
中心词: 影响
结果中的核心名词: 产业链 供应链
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 为行业树立了标杆，并引领行业品质升级，必将带动整个燕窝行业的蓬勃发展。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 整个燕窝行业
结果中的谓语或状态: 蓬勃发展
#
文本: 不难看出，因为疫情阻隔带来的消费者生活方式和消费习惯的改变，会加速零售行业的创新和迭代。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 阻隔
中心词: 带来
结果中的核心名词: 消费者生活方式 消费习惯
结果中的谓语或状态: 改变
#
文本: 由于协商未果，宋仕强称富满电子对其发起恶意诉讼，导致其资产被冻结，被迫卖房还债，现还欠款约8万元。
原因中的核心名词: 富满电子
原因中的谓语或状态: 对其发起恶意诉讼
中心词: 导致
结果中的核心名词: 宋仕强
结果中的谓语或状态: 资产被冻结
#
文本: 在VALE溃坝事件、巴西北部大雨及澳洲飓风的影响下，全球四大矿山产量大幅减少5330万吨。
原因中的核心名词: VALE溃坝事件 巴西北部大雨 澳洲飓风
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 全球四大矿山产量
结果中的谓语或状态: 大幅减少
#
文本: 七日中最高单日票房为1月25日的1368.8万元人民币，而后在疫情的影响下票房快速回落，1月27日之后单日票房已落至10万元人民币以下。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 票房
结果中的谓语或状态: 快速回落
#
文本: 2020Q1公司实现收入净利润2.140.47亿元，同比-7.8%46.1%，收入下滑预计主要受不同模式收入确认方式不同影响，利润维持高增长。
原因中的核心名词: 不同模式收入确认方式
原因中的谓语或状态: 不同
中心词: 影响
结果中的核心名词: 收入
结果中的谓语或状态: 下滑
#
文本: 爆款发力热门车型带动品牌销量车市持续遇冷，市场长期处于同比负增长的局面。
原因中的核心名词: 爆款发力热门车型
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 品牌销量车市
结果中的谓语或状态: 持续遇冷
#
文本: 如此大规模的基建计划引起了市场的热议，并与2008年全球金融危机之后的“四万亿”进行对比。
原因中的核心名词: 大规模的基建计划
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 热议
#
文本: 三是因中美贸易摩擦加征关税导致出口北美市场产品毛利下降。
原因中的核心名词: 中美贸易摩擦
原因中的谓语或状态: 加征关税
中心词: 导致
结果中的核心名词: 出口北美市场产品
结果中的谓语或状态: 毛利下降
#
文本: 周星驰在此时抵押豪宅，自然引起了外界猜测。
原因中的核心名词: 周星驰
原因中的谓语或状态: 在此时抵押豪宅
中心词: 引起
结果中的核心名词: 外界
结果中的谓语或状态: 猜测
#
文本: 第四象限代表EPS收缩、PE扩张，即上半年盈利下滑但估值扩张的板块，此类板块多数受疫情冲击严重导致基本面大幅走弱、估值被动抬升，如耐用消费品与服装、消费者服务等。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 冲击严重
中心词: 导致
结果中的核心名词: 基本面
结果中的谓语或状态: 大幅走弱
#
文本: 不难看出,主推产品面临激烈的市场竞争,或许是欢乐家急于寻求艺人流量带动产品销售的重要原因之一。
原因中的核心名词: 艺人流量
原因中的谓语或状态:
中心词: 带动
结果中的核心名词: 产品
结果中的谓语或状态: 销售
#
文本: 值得关注的是，随着疫情受控，居民消费恢复正常，将带来消费类资产的季环比拐点，这是报表层面的利好。
原因中的核心名词: 居民消费
原因中的谓语或状态: 恢复正常
中心词: 带来
结果中的核心名词: 消费类资产的季环比拐点
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 对违规使用餐厨废弃物饲喂生猪引发疫情或导致疫情扩散蔓延的，扑杀的生猪不予纳入中央财政强制扑杀补助范围。
原因中的核心名词:
原因中的谓语或状态: 违规使用餐厨废弃物饲喂生猪
中心词: 引发
结果中的核心名词: 疫情
结果中的谓语或状态:
#
文本: 对违规使用餐厨废弃物饲喂生猪引发疫情或导致疫情扩散蔓延的，扑杀的生猪不予纳入中央财政强制扑杀补助范围。
原因中的核心名词:
原因中的谓语或状态: 违规使用餐厨废弃物饲喂生猪
中心词: 导致
结果中的核心名词: 疫情
结果中的谓语或状态: 扩散蔓延
#
文本: 普丽盛表示，报告期内，公司意大利全资子公司COMAN公司局面有所稳定，对流失的销售和技术人员也进行了补充，但销售业务能力仍有待加强，COMAN公司仍出现了一定程度的亏损，从而拖累了上市公司整体业绩。
原因中的核心名词: COMAN公司
原因中的谓语或状态: 出现了一定程度的亏损
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 上市公司
结果中的谓语或状态: 整体业绩
#
文本: 舜宇光学(02382)跌1.52%，报109.8港元，拖累恒指4点。
原因中的核心名词:  舜宇光学(02382)
原因中的谓语或状态: 跌
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 恒指
结果中的谓语或状态: 
#
文本:     在产品不断迭代和大数据智能推荐系统不断升级的基础上，公司内容与用户需求的匹配度不断提升，用户看到的内容越来越个性化，由此带动了用户活跃度和内容互动率的持续提升。
原因中的核心名词: 公司内容与用户需求的匹配度 用户看到的内容
原因中的谓语或状态: 不断提升 越来越个性化
中心词: 带动
结果中的核心名词: 用户活跃度 内容互动率
结果中的谓语或状态: 持续提升
#
文本: 需求方面，由于下游低价囤货需求增加以及南方刚性需求带动炼厂出货，炼厂库存持续走低。
原因中的核心名词: 下游低价囤货需求 南方刚性需求货
原因中的谓语或状态: 增加 带动炼厂出
中心词: 由于
结果中的核心名词: 炼厂库存
结果中的谓语或状态: 持续走低
#
文本: 2019年全球经济增速由2018年的3.6%下滑至2.9%，2020年可能下滑至2.5%以下，这意味着全球经济将在2020年陷入衰退；
原因中的核心名词: 全球经济增速
原因中的谓语或状态: 下滑
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 全球经济
结果中的谓语或状态: 陷入衰退
#
文本: 通信罗露团队疫情影响公司营收节奏不影响总量，全年5G投资存在较大超预期可能。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 公司营收节奏
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 据《华盛顿邮报》报道，大约在新冠肺炎疫情引发美股暴跌之前一周，美国国会参议院情报委员会主席理查德·伯尔密集出售了自己和夫人持有的33只股票，估价在62.8万美元到172万美元之间。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 美股
结果中的谓语或状态: 暴跌
#
文本: 收入决定消费，这就意味着中国消费规模还将持续整体扩大，消费升级也可以持续推进。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 收入决定消费
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 中国消费规模 消费升级
结果中的谓语或状态: 还将持续整体扩大 也可以持续推进
#
文本: 当然，疫情的发生对生活垃圾分类工作的推进也造成一定的影响。
原因中的核心名词: 疫情的发生
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 生活垃圾分类工作的推进
结果中的谓语或状态: 影响
#
文本: 分析人士认为，由于全球贸易形势、地缘政治因素及2020年美国总统选举等带来的不确定性，今年美国就业增长可能进一步放缓。
原因中的核心名词: 全球贸易形势 地缘政治因素 2020年美国总统选举
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 不确定性
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 疫情将短期影响行业销量，但不改变长期趋势公司计划2020年实现收入110亿元，同比增长8.6%。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 行业销量
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 所以通航意味着硬件环境的改善。
原因中的核心名词: 通航
原因中的谓语或状态: 
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 硬件环境
结果中的谓语或状态: 改善
#
文本: 普宅标准调整，最大的影响是二手房税费。
原因中的核心名词: 普宅标准
原因中的谓语或状态: 调整
中心词: 影响
结果中的核心名词: 二手房税费
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 分析公司TankerTrackers.com的数据显示，在油价暴跌、新冠疫情导致全球需求锐减的背景下，沙特对美国的石油出口在3月份增加了一倍以上。
原因中的核心名词: 油价 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 暴跌
中心词: 导致
结果中的核心名词: 全球需求
结果中的谓语或状态: 锐减
#
文本: 新冠疫情危机导致世界经济深度衰退，美股3月下旬迅速跌入谷底。
原因中的核心名词: 新冠疫情危机
原因中的谓语或状态:
中心词: 导致
结果中的核心名词: 世界经济
结果中的谓语或状态: 深度衰退
#
文本: 但同时应注意，梅赛尼斯共计169万吨年的两套甲醇装置受疫情影响自4月1日起进入无限期停产，若海外装置停产体量继续扩大，有望有效缓解港口高库存压力。
原因中的核心名词: 海外装置停产体量
原因中的谓语或状态: 继续扩大
中心词: 有望
结果中的核心名词:
结果中的谓语或状态: 缓解港口高库存压力
#
文本: 因此，在这些利好消息的刺激下，一心堂公布年报的第二天股价开盘便一字涨停，次日更是直接高开，截止收盘大涨8.22%，一举扭转外围股市大跌所带来的颓势。
原因中的核心名词: 利好消息
原因中的谓语或状态:
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 一心堂
结果中的谓语或状态: 股价开盘便一字涨停
#
文本: 加强监管，防范仓促开工、突击生产等引发生产安全事故，防控重大风险。
原因中的核心名词:
原因中的谓语或状态: 仓促开工 突击生产
中心词: 引发
结果中的核心名词: 生产安全事故
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 可惜新冠肺炎疫情又带来了意外之灾。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 带来
结果中的核心名词: 意外之灾
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 英国4月份经济环比下降20.4%据央视新闻消息，英国国家统计局最新数字显示，受新冠肺炎疫情影响，4月份英国经济环比下降20.4%，超过2008年金融危机时期，成为经济表现最差的月份之一。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 英国经济环比
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 另一方面随着定增政策的调整，意味着正本清源、回归价值，反而利好定增主动管理。
原因中的核心名词: 定增政策
原因中的谓语或状态: 调整
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 正本清源 回归价值
#
文本: TITLE___2___图表3：有色行业股票一周涨跌幅前十位资料来源：Wind，华鑫证券研发部TITLE___2___图表4：有色行业股票一周涨跌幅后十位资料来源：Wind，华鑫证券研发部TITLE___1___2.2 全球经济衰退风险较大，抑制有色板块估值上周，在货币宽松以及大规模财政刺激等扩张性经济政策下，欧美股市延续反弹，国内资本市场企稳走高，带动有色金属板块小幅上涨。
原因中的核心名词: 欧美股市 国内资本市场
原因中的谓语或状态: 反延续弹 企稳走高
中心词: 带动
结果中的核心名词: 有色金属板块
结果中的谓语或状态: 小幅上涨
#
文本: 这些项目的开工建设，将有力带动古冶区产业加速转型、投资稳步增长和民生的持续改善。
原因中的核心名词: 项目
原因中的谓语或状态: 开工建设
中心词: 带动
结果中的核心名词: 古冶区产业 投资 民生
结果中的谓语或状态: 加速转型 稳步增长 持续改善
#
文本: 由于汽车工业不景气，3C行业增长乏力，导致市场增速下滑。
原因中的核心名词: 汽车工业 3C行业
原因中的谓语或状态: 不景气 增长乏力
中心词: 导致
结果中的核心名词: 市场增速
结果中的谓语或状态: 下滑
#
文本: 此次增持附加了锁定期的承诺，意味着控股股东所持有股份(含上述即将解禁部分)不会在锁定期内出售，我们认为可以有效解除二级市场对明年1月份该笔解禁后控股股东可能进行减持的担忧。
原因中的核心名词: 增持
原因中的谓语或状态: 附加了锁定期的承诺
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 控股股东所持有股份(含上述即将解禁部分)
结果中的谓语或状态: 不会在锁定期内出售
#
文本: 对因工作落实不到位、未按规定履行防控责任，造成疫情扩散蔓延的，将按照相关规定从严追责问责。
原因中的核心名词: 工作
原因中的谓语或状态: 不落实到位 未按规定履行防控责任
中心词: 造成
结果中的核心名词: 疫情
结果中的谓语或状态: 扩散蔓延
#
文本: 华兴源创强势走高，还带动了科创板的行情，出现了近期十分少见的全面上涨态势。
原因中的核心名词: 华兴源创
原因中的谓语或状态: 强势走高
中心词: 带动
结果中的核心名词: 科创板的行情
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 同一天，弗洛伊德家人聘请的律师公布的独立尸检报告也表示，乔治·弗洛伊德的死亡方式是“由于颈部和背部受压，脑部血液不流通导致的窒息性死亡”。
原因中的核心名词: 颈部 背部 脑部
原因中的谓语或状态: 受压 血液不流通
中心词: 导致
结果中的核心名词:
结果中的谓语或状态: 窒息性死亡
#
文本: 然而，因为疫情，全国线下培训机构都暂停了授课，有的机构把课程转到线上，这也引发了消费者不满。
原因中的核心名词: 全国线下培训机构
原因中的谓语或状态: 暂停了授课
中心词: 引发
结果中的核心名词: 消费者
结果中的谓语或状态: 不满
#
文本: ABBV-105是一种BTK抑制剂，BTK的大量表达会使BCR信号通路异常激活，进而使B细胞功能失调、免疫耐受状态改变并转化为自身反应性B细胞，分泌大量自身抗体，诱发自身免疫性疾病。
原因中的核心名词: BTK抑制剂
原因中的谓语或状态: 大量表达
中心词: 使
结果中的核心名词: BCR信号通路 B细胞
结果中的谓语或状态: 异常激活 功能失调
#
文本: 另一种是收入高速增长，但需要前期垫资或者规模效益不足而导致负债率大幅上升和现金流的恶化。
原因中的核心名词: 规模效益
原因中的谓语或状态: 不足
中心词: 导致
结果中的核心名词: 负债率 现金流
结果中的谓语或状态: 大幅上升 恶化
#
文本: 如果收购成功,上市公司将持有安迪苏营养集团100%的普通股股权,有利于公司进一步提高财务状况和经营成果。
原因中的核心名词:
原因中的谓语或状态: 收购成功
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 公司
结果中的谓语或状态: 进一步提高财务状况
#
文本: ”ddc5af599cbb88211火灾发生后消防人员第一时间出动救援赶到现场却因为消防通道被私家车阻挡消防车无法进入……湛江遂溪县消防大队大队长洪振和表示：“到达现场后，两边都是私家车，导致消防车一时进不去。
原因中的核心名词: 私家车
原因中的谓语或状态: 阻挡
中心词: 因为
结果中的核心名词: 消防人员
结果中的谓语或状态: 无法进入
#
文本: 在疫情的影响制造业，过去的四周内，美国初请失业金数据猛增。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 美国初请失业金数据
结果中的谓语或状态: 猛增
#
文本: 美元走弱也有利于新兴市场权益资产回升，而A股无疑是新兴市场权益资产中性价比最好、最具有配置价值，同时也是市场容量最大的一个市场，因此外资流入的积极性越来越高。
原因中的核心名词: 美元
原因中的谓语或状态: 走弱
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 新兴市场
结果中的谓语或状态: 权益资产回升
#
文本: EIA数据则因假期影响之下推迟至周五晚上12点公布。
原因中的核心名词: 假期
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: EIA数据
结果中的谓语或状态: 推迟
#
文本: 信用基本面将会出现恶化，它将会影响所有的企业。
原因中的核心名词: 信用基本面
原因中的谓语或状态: 恶化
中心词: 影响
结果中的核心名词: 所有的企业
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 1气象部门提醒，南方各地陆续铺展开来的降雨，预计将一直持续到25日左右，苏皖南部、浙江中北部、江西北部、湖南中南部、广西北部等地部分地区累积降水量可能将达到40-80毫米，持续降雨对缓和江南南部华南北部的气象干旱将起到明显的缓和作用，也有利于降低森林火险等级。
原因中的核心名词: 持续降雨
原因中的谓语或状态:
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 森林火险等级
结果中的谓语或状态: 降低
#
文本: ③特朗普执政危机特朗普的通俄门事件已经扩大调查，美国特别检察官成立陪审团，意味着调查正在加速进行，特朗普的丑闻将影响其政治生涯，美国民众对于特朗普执政越发不满，未来特朗普的执政危机将进一步发酵。
原因中的核心名词: 美国特别检察官 特朗普的丑闻
原因中的谓语或状态: 成立陪审团
中心词: 意味着 影响
结果中的核心名词: 调查 政治生涯
结果中的谓语或状态: 加速进行
#
文本: 而今年春节，由于疫情影响，全省文化和旅游业实施了“三个一律”，文化和旅游领域公共聚集活动、文艺院团表演、营业性演出一律延期或取消；
原因中的核心名词: 疫情影响
原因中的谓语或状态: 
中心词: 由于
结果中的核心名词: 全省文化和旅游业 文化和旅游领域公共聚集活动 文艺院团表演 营业性演出
结果中的谓语或状态: 实施了“三个一律” 延期或取消
#
文本: TCRC春节后连续上升至硫酸压力地区及外运方向资料来源：Wind，中信证券研究部资料来源：Wind，中信证券研究部资料来源：SMM，中信证券研究部TITLE___0___4.1 铜供给：硫酸胀库风险或导致冶炼企业减产短期看，疫情影响导致下游需求和区域性物流运输受阻，企业成品库存不断升高，硫酸胀库压力骤增导致炼厂减产、检修提前或延长，预计2月份硫酸产量不到70万吨，同比下滑3%以上；
原因中的核心名词: 疫情影响
原因中的谓语或状态:
中心词: 导致
结果中的核心名词: 下游需求和区域性物流运输
结果中的谓语或状态: 受阻
#
文本: 兴业证券预判，相比于2008年，当前新兴市场应对危机的能力更脆弱，若对外偿债能力承压，可能导致主权债务违约。
原因中的核心名词: 对外偿债能力
原因中的谓语或状态: 承压
中心词: 导致
结果中的核心名词: 主权债务
结果中的谓语或状态: 违约
#
文本: 在这个对比下，不难理解科创板市场的今日反应如此强烈，创业板的硬性上市条件和科创板相若，亦同样享受注册制带来的宽松上市监管，两板处在同一起跑线上竞争，不过创业板至今已经有超过800家上市公司，总市值达到6.8万亿元，昨日(27日)成交量超过1000亿元，科创板则只有约百家上市公司，总市值1.3万亿元，昨日成交量更只有135.61亿元的低水平，由于标的太少，科创板50指数至今未能面世。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 标的太少
中心词: 由于
结果中的核心名词: 科创板50指数
结果中的谓语或状态: 至今未能面世
#
文本: 外资流入不仅给我们带来增量资金，更重要的是带来价值投资理念。
原因中的核心名词: 外资
原因中的谓语或状态: 流入
中心词: 带来
结果中的核心名词: 增量资金 投资理念
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 招商证券表示，万科业绩持续稳健增长能力较强，新业务潜在价值逐步凸显，与同行比估值溢价也不算高，三季度“宝能系”和大家人寿（原安邦人寿）减持或引发交易层面担忧对股价有一定压制，但交易层面的压力并不构成对公司价值的压制，持续看好公司长期价值且短期兼具性价比。
原因中的核心名词: “宝能系”和大家人寿（原安邦人寿）
原因中的谓语或状态: 减持
中心词: 引发
结果中的核心名词: 交易层面
结果中的谓语或状态: 担忧
#
文本: 由于疫情的影响，美国制造业和服务业进一步大幅下行。
原因中的核心名词: 疫情影响
原因中的谓语或状态:
中心词: 由于
结果中的核心名词: 美国制造业和服务业
结果中的谓语或状态: 进一步大幅下行
#
文本: 但是从长期来看，这种资本的流入的同时，给我们带来了一定的脆弱性和不确定性。
原因中的核心名词: 资本
原因中的谓语或状态: 流入
中心词: 带来
结果中的核心名词:
结果中的谓语或状态: 一定的脆弱性和不确定性
#
文本: 【铜期货市场】主要产油国表示将加快实施计划中的减产，缓解疫情导致的需求骤降，油价大幅攀升带动有色板块，隔夜伦铜偏强运行，最新收盘报价5139美元吨，涨30美元，涨幅0.60%，成交量12755手减少1826手，持仓量260483手减少957手。
原因中的核心名词: 油价 疫情
原因中的谓语或状态: 大幅攀升
中心词: 带动 导致
结果中的核心名词: 有色板块 需求
结果中的谓语或状态: 骤降
#
文本: 金融开放为中小银行带来全新发展机遇。
原因中的核心名词: 金融
原因中的谓语或状态: 开放
中心词: 带来
结果中的核心名词: 中小银行
结果中的谓语或状态: 发展
#
文本:   ●本次交易将进一步丰富公司制剂产品线，有利于公司的可持续发展。
原因中的核心名词: 本次交易
原因中的谓语或状态: 
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 公司
结果中的谓语或状态: 可持续发展
#
文本: 公司19年Q4加强费用控制，产品结构变化导致毛利率下滑2019Q4，公司毛利率24.7%，同比-1.2pct，毛利率下滑主要因为产品结构变化；
原因中的核心名词: 产品结构
原因中的谓语或状态: 变化
中心词: 导致
结果中的核心名词: 毛利率
结果中的谓语或状态: 下滑
#
文本: 旅游业寒冬直接导致从业者生存艰难。
原因中的核心名词: 旅游业寒冬
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 从业者
结果中的谓语或状态: 生存艰难
#
文本: 沿河自治县计划种植5.5万亩,带动4.2万贫困人口增收；
原因中的核心名词: 沿河自治县
原因中的谓语或状态: 计划种植5.5万亩
中心词: 带动
结果中的核心名词: 4.2万贫困人口
结果中的谓语或状态: 增收
#
文本: 受猪价大涨和疫情影响，1月CPI同比大涨5.4%。
原因中的核心名词: 猪肉 疫情
原因中的谓语或状态: 大涨
中心词: 影响
结果中的核心名词: CPI
结果中的谓语或状态: 大涨5.4%
#
文本: 自2019年6月开始，香港已因社会事件引致访港旅客人数大幅下滑，导致集团于该财政年度的中期业绩录得亏损，2020年2月新型冠状病毒爆发后，访港旅客人数进一步急剧下跌，本地客的消费意欲亦受拖累，导致营商环境困难，令集团的销售雪上加霜。
原因中的核心名词: 访港旅客人数
原因中的谓语或状态: 大幅下滑
中心词: 导致
结果中的核心名词: 中期业绩
结果中的谓语或状态: 录得亏损
#
文本: 建议用户不要查太多，查的次数太多，可能也会影响贷款的信用。
原因中的核心名词: 差的次数
原因中的谓语或状态: 太多
中心词: 影响
结果中的核心名词: 贷款的信用
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 1廊坊开发区积极帮助出口企业减少损失，一方面帮助受疫情影响导致国际贸易合同或承包合同无法履行的企业，向中国国际贸易促进委员会申请办理与不可抗力相关的事实性证明，一方面出台抗疫情稳增长二十四项措施，帮助这些企业迅速恢复生产秩序。
原因中的核心名词: 企业
原因中的谓语或状态: 受疫情影响
中心词: 导致
结果中的核心名词: 国际贸易合同或承包合同
结果中的谓语或状态: 无法履行
#
文本: 此外，受疫情影响缺失的宴席场景会从5月起逐步补偿。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 宴席场景
结果中的谓语或状态: 缺失
#
文本: 1  PM2生产团队密切生产物料的各项信息，克服了原料浆波动对生产的影响，使5月份亚浆PM2车速效率提升显著，促进OEE突破历史纪录，达到106.0%。
原因中的核心名词: 生产团队
原因中的谓语或状态: 克服
中心词: 使 促进
结果中的核心名词: 亚浆PM2车速效率 OEE
结果中的谓语或状态: 提升显著 突破历史纪录
#
文本: 但是从长远来看，中国经济增长率远高于美国，发展潜力较好，叠加中国正在放弃地产驱动模式，制造业升级和企稳，使得人民币兑美元的长期贬值压力减轻。
原因中的核心名词: 中国增长率 发展潜力 制造业
原因中的谓语或状态: 增长率远高于美国 较好 升级
中心词: 使得
结果中的核心名词: 人民币兑美元的长期贬值压力
结果中的谓语或状态: 减轻
#
文本: ”在小黄象创始人王毅看来，原材料检验是食品当中最大的痛点，而这会导致成本变得很难控制。
原因中的核心名词: 原材料检验
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 成本
结果中的谓语或状态: 变得很难控制
#
文本: 此外，品牌美誉度降低可能导致其未来融资成本上升，股价受到负面影响。
原因中的核心名词: 品牌美誉度
原因中的谓语或状态: 降低
中心词: 导致
结果中的核心名词: 未来融资成本 股价
结果中的谓语或状态: 上升 受到负面影响
#
文本: （三）劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的。
原因中的核心名词: 客观情况
原因中的谓语或状态: 发生重大变化
中心词: 致使
结果中的核心名词: 劳动合同
结果中的谓语或状态: 无法履行
#
文本: 此外，投行分析师预测，此前受疫情影响导致生产延迟，目前苹果的供应链已经提前正常化，生产重新常态化也让苹果有能力在9月份顺利发布5G版iPhone 12。
原因中的核心名词: 疫情影响
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 生产
结果中的谓语或状态: 延迟
#
文本: 1对窨井盖负有管理职责的其他公司、企业、事业单位的工作人员，严重不负责任，导致人员坠井等事故，致人重伤或者死亡的，以过失致人重伤罪、过失致人死亡罪定罪处罚。
原因中的核心名词: 工作人员
原因中的谓语或状态: 严重不负责任
中心词: 导致
结果中的核心名词: 人员
结果中的谓语或状态: 坠井
#
文本: 在我们看来，抑制上述空转套利行为可能是核心，汇率贬值压力也导致央行提高或保持内外利差缓解掉期点差。
原因中的核心名词: 汇率贬值压力
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 央行
结果中的谓语或状态: 提高或保持内外利差
#
文本: 新华社华盛顿12月3日电（记者王集旻）目前效力于美国足球大联盟亚特兰大联队的阿根廷中场巴尔科引起了越来越多欧洲豪门的兴趣，据当地媒体3日报道，意甲球队国际米兰队和罗马队也均有意将其招致麾下。
原因中的核心名词: 目前效力于美国足球大联盟亚特兰大联队的阿根廷中场巴尔科
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 越来越多欧洲豪门的兴趣
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 交易是一个环状结构，做什么市场，什么品种，做多少，在哪里做，在哪里止损，在哪里加仓，在哪里出场，任何一个环节出错都会导致整个交易的失败。
原因中的核心名词: 任何一个环节
原因中的谓语或状态: 出错
中心词: 导致
结果中的核心名词: 整个交易
结果中的谓语或状态: 失败
#
文本: 今年受疫情影响，加上倒春寒，导致小龙虾“长不上个”，因此今年小龙虾的规格与去年相比有所下降。
原因中的核心名词: 倒春寒
原因中的谓语或状态: 受疫情影响
中心词: 导致
结果中的核心名词: 小龙虾
结果中的谓语或状态: “长不上个”
#
文本: 和固体电解质电极间界面阻抗大，界面相容性较差，充放电过程中各材料的体积膨胀和收缩，导致界面容易分离。
原因中的核心名词: 固体电解质电极间界面阻抗 界面相容性 材料的体积
原因中的谓语或状态: 大 较差 膨胀和收缩
中心词: 导致
结果中的核心名词: 界面
结果中的谓语或状态: 容易分离
#
文本: 另一方面，杠杆率多高会导致风险爆发，又受多方面因素影响。
原因中的核心名词: 杠杆率
原因中的谓语或状态: 多高
中心词: 导致
结果中的核心名词: 风险
结果中的谓语或状态: 爆发
#
文本: “尤其是2019年上半年，高频多因子量化表现突出，引起市场关注，一下子就有上百亿元的资金涌入。
原因中的核心名词: 高频多因子
原因中的谓语或状态: 量化表现突出
中心词: 引起
结果中的核心名词: 市场 上百亿元资金
结果中的谓语或状态: 关注 涌入
#
文本: 有些鱼虾身上发出的柴油味，主要与运输和售卖过程中所使用的柴油增氧泵有关，柴油泵在加油和使用的过程中存在漏油的风险，这样会导致水体被污染，致使鱼虾身上散发出柴油味。
原因中的核心名词: 柴油泵在加油和使用的过程中
原因中的谓语或状态: 存在漏油的风险
中心词: 导致 致使
结果中的核心名词: 水体 鱼虾
结果中的谓语或状态: 被污染 身上散发出柴油味
#
文本: 鲍威尔此前的讲话暗示美联储将祭出更多货币刺激举措、凌晨公布的美联储4月会议纪要强调疫情二次爆发的风险，这些都给贵金属带来利好，但股市上涨仍令黄金涨势受阻。
原因中的核心名词: 美联储 美联储4月会议 股市
原因中的谓语或状态: 祭出更多货币刺激举措 强调疫情二次爆发的风险 上涨
中心词: 带来 令
结果中的核心名词: 贵金属 黄金涨势
结果中的谓语或状态: 利好 受阻
#
文本: 【重磅—市场要闻】美国财长：政府预算赤字将急剧上升美国正处于“战争”中美国财政部长姆努钦表示，“假以时日”，美国将陷入由数万亿美元的新冠病毒援助计划造成的预算赤字急剧上升。
原因中的核心名词: 数万亿美元的新冠病毒援助计划
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 美国
结果中的谓语或状态: 预算赤字急剧上升
#
文本:    1二是第二次工业革命带来的技术进步。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 技术
结果中的谓语或状态: 进步
#
文本: 为什么新冠病毒引起全球这么大的疫情？
原因中的核心名词: 新冠病毒
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 全球这么大的疫情
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 同时，我们也深知公共卫生事件给影视行业带来了罕见的重创与严峻的挑战，无论大小企业，无论上游下游，无论平台个人都面临着重重困难：或何去何从，或生死存亡，有的已经悄然退出。
原因中的核心名词: 公共卫生事件
原因中的谓语或状态:
中心词: 带来
结果中的核心名词: 罕见的重创 严峻的挑战
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 新出生人口的逐渐减少，导致乳企竞争加剧，从之前的增量竞争转变成存量竞争，中小乳企的生存空间减少，市场份额进一步压缩。
原因中的核心名词: 新出生人口
原因中的谓语或状态: 逐渐减少
中心词: 导致
结果中的核心名词: 乳企 中小乳企
结果中的谓语或状态: 竞争加剧 生存空间减少
#
文本: 销售受阻不少公司出现亏损受疫情影响，各大医院积极投入疫情抗击工作，导致医院就诊患者数量下降，加上交通物流不畅等因素，对不少公司终端药品销售造成影响，进而导致一季度业绩下滑。
原因中的核心名词: 各大医院
原因中的谓语或状态: 积极投入疫情抗击工作
中心词: 导致
结果中的核心名词: 医院就诊患者数量
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 原标题：德展健康：集采降价影响短期业绩大健康布局赢在未来来源：环球财富网近日，德展健康公布了2019年业绩预告，预计全年实现归属于上市公司股东的净利润为2.10亿元至3.15亿元，与上年同期相比利润下滑，但仍然保持了盈利。
原因中的核心名词: 集采
原因中的谓语或状态: 降价
中心词: 影响
结果中的核心名词: 短期业绩
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 专家点评：帝峰证券郭思治表示，从技术上看，目前10天线正位于26947点，而100天线则位于27114点，严格而言，只要恒指能续稳守于上述两组平均移动线之上，技术上应有利于短期后市再作进一步的反弹，但需指出，目前疫情对实体经济带来的压力不容轻视，故即使大市能在先低后高的形态主导下作进一步的反弹，任何投机性的短炒行动均不宜过于激进。
原因中的核心名词: 恒指能续
原因中的谓语或状态: 稳守于上述两组平均移动线之上
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 短期后市
结果中的谓语或状态: 再作进一步的反弹
#
文本: 第一种是疫情卷土重来，这可能导致重启进程逆转。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 卷土重来
中心词: 导致
结果中的核心名词: 重启进程
结果中的谓语或状态: 逆转
#
文本: AxiTrader策略师StephenInnes表示，美联储提醒市场其将维持利率不变，这对黄金而言是个支撑，但未必能推动金价走高;
原因中的核心名词: 美联储
原因中的谓语或状态: 提醒市场其将维持利率不变
中心词: 推动
结果中的核心名词: 金价
结果中的谓语或状态: 走高
#
文本: “在国外，我观察到一个规律，西方的艺术是随着科学的发展而发展，它是建立在科学的基础上，反观中国的艺术，中国的艺术则建立在哲学基础上，哲学理念在支撑中国的艺术和发展。
原因中的核心名词:
原因中的谓语或状态: 
中心词:
结果中的核心名词:
结果中的谓语或状态:
#
文本: 四、疫情对企业信用风险的影响？
原因中的核心名词:
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词:
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 2、新华社：《新型冠状病毒感染的肺炎疫情对中国冰雪产业的影响调查报告》显示，超过四成的冰雪行业内企业预计今年收入将比去年下降50%以上，进入经济恢复期后将面临严峻考验。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 具体预报如下：97d79ecb202ea8f1小政提醒及建议↓↓↓1、近期我市多降水，需持续强降水可能引发的山区地质灾害、中小河流洪水和城市内涝。
原因中的核心名词: 持续强降水
原因中的谓语或状态: 
中心词: 可能引发
结果中的核心名词: 山区地质灾害、中小河流洪水和城市内涝
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 二、展望：抑制因素缓解，估值逐步修复寿险方面，储蓄和保障需求仍然是行业发展的长期动力，负债端进入二季度以来，线下销售的逐步恢复、高价值率产品销售策略的切换，将带动寿险公司新单保费及新业务价值持续回暖，边际改善趋势确定性较强，预期全年储蓄型保险保费收入增速约为5%左右，预期全年健康险同比增速约为20%-25%。
原因中的核心名词: 线下销售 高价值率产品销售策略
原因中的谓语或状态: 逐步恢复 切换
中心词: 带动
结果中的核心名词: 寿险公司新单保费及新业务价值
结果中的谓语或状态: 逐步回暖
#
文本: 如图8所示，在过去很长时间里，货币、财政的收缩和扩张是持续的、且幅度较大的，但是从近几年以来，“不断加强预调微调”成为货币和财政政策变化的主导逻辑：即避免政策过度放松导致经济过热进而积累杠杆风险，同时也防止政策过度收缩导致经济衰退进而引发就业风险。
原因中的核心名词: 政策
原因中的谓语或状态: 过度放松 过度收缩
中心词: 导致 进而 引发
结果中的核心名词: 经济 就业风险
结果中的谓语或状态: 过热 积累杠杆风险
#
文本: 因为今天的收盘K线的下影线太长再加成交巨大，这往往意味着空方第一波卖盘暂时被多方顶住。
原因中的核心名词: 收盘K线的下影线 成交
原因中的谓语或状态: 太长 巨大
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 空方第一波卖盘
结果中的谓语或状态: 暂时被多方顶住
#
文本: 【石化】因OPEC成员国可能扩大原油产量，我们认为国际油价在短期内仍有可能继续下跌，但短期的油价下跌和美国页岩油的债务问题可能导致页岩油行业的大衰退，衰退程度可能超过2016年。
原因中的核心名词: 短期的油价下跌和美国页岩油的债务问题
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 页岩油行业的大衰退
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 低油价这股猛烈的飓风已经席卷全球油气产业链的各个角落，虽然让全球许多油气企业苦不堪言，却让原油买家欣喜若狂，导致油罐成了抢手货。
原因中的核心名词: 低油价
原因中的谓语或状态: 
中心词: 让 导致
结果中的核心名词: 全球许多油气企业 原油买家 油罐
结果中的谓语或状态: 苦不堪言 欣喜若狂 成了抢手货
#
文本: 3价格上涨成定局，但却导致一些公司遭遇困难产能下降，带来了价格的上涨。
原因中的核心名词: 价格上涨
原因中的谓语或状态: 成定局
中心词: 导致 带来
结果中的核心名词: 一些公司 价格的上涨
结果中的谓语或状态: 遭遇困难
#
文本: ”卢文曦向记者分析指出，疫情这种突发性的事件，只是影响行业短期的交易节奏，不会对行业大趋势产生多么严重的影响。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 行业短期交易的节奏
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 此轮涨势正值新冠疫情引发经济衰退、美国警察暴力执法引发骚乱之际，引发外界高度关注。
原因中的核心名词: 新冠疫情 美国警察
原因中的谓语或状态: 暴力执法
中心词: 引发
结果中的核心名词: 骚乱 外界
结果中的谓语或状态: 高度关注
#
文本: 风险提示：疫情蔓延带来下游需求不及预期。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 蔓延
中心词: 带来
结果中的核心名词: 下游需求
结果中的谓语或状态: 不及预期
#
文本: “重病时期卧床不起，糖尿病并发症、筋膜炎等导致全身都钻心似地痛，医生告诫我说要终身吃药。
原因中的核心名词: 糖尿病并发症、筋膜炎等
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 全身
结果中的谓语或状态: 钻心似的痛
#
文本: 因为停工、停产、停业，导致经济承压，必须有一个修复过程。
原因中的核心名词: 停工、停产、停业
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 经济
结果中的谓语或状态: 承压
#
文本: 这时将多空拆分开来，可以看到究竟是由哪部分资金主导的价格变化，市场中长期行情走向是由持仓量增加来推动，如果是多头撤出带动价格下跌，或空头撤出带动价格上涨，则持续性不强，反而说明行情已经快结束。
原因中的核心名词: 多头撤出 空头撤出
原因中的谓语或状态: 带动价格下跌 带动价格上涨
中心词: 则
结果中的核心名词: 持续性
结果中的谓语或状态: 不强
#
文本: 但随着疫苗事件、原料药等问题的发酵，社会责任、产品质量安全成为医疗健康行业的关键词，部分企业社会责任缺失和伦理道德危机，致使整个产业的可持续发展站在了新的拐点上。
原因中的核心名词: 部分企业 伦理道德危机
原因中的谓语或状态: 责任缺失
中心词: 致使
结果中的核心名词: 整个产业的可持续发展
结果中的谓语或状态: 站在了新的拐点上
#
文本: 公司全力备战5G建网，针对性扩充企业通讯市场板产能，优化产品结构，同时整合青淞厂及黄石沪士产能规模和改善运营效率，带动盈利能力持续提升。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 技术面来看，公共卫生事件造成需求前景的担忧继续拖累油价，API原油库存意外大幅增加也令油价承压；
原因中的核心名词: 公共卫生事件
原因中的谓语或状态:
中心词: 造成
结果中的核心名词: 需求前景的担忧
结果中的谓语或状态: 继续拖累油价
#
文本: 叠加巴西当前的疫情情况仍然无法得到有效控制，截至发稿时巴西累积确诊人数位居全球第五，导致市场预计后期矿石供给仍然无法有效恢复，发运量可能持续低于预期值。
原因中的核心名词: 巴西当前的疫情情况
原因中的谓语或状态: 仍然无法得到有效控制
中心词: 导致
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 预计后期矿石供给仍然无法有效恢复
#
文本: 疫情影响就业病毒就像瘟神，让经济和就业雪上加霜。
原因中的核心名词: 病毒
原因中的谓语或状态: 就像瘟神
中心词: 让
结果中的核心名词: 经济和就业
结果中的谓语或状态: 雪上加霜
#
文本: 这些政策将在短期内有效支持实体经济尽快从疫情影响中走出来。
原因中的核心名词: 这些政策
原因中的谓语或状态:
中心词: 支持
结果中的核心名词: 实体经济
结果中的谓语或状态: 尽快从疫情影响中走出来
#
文本: 而之前有消息称，苹果要求所有app在五月之前完成黑暗模式适配，引发了轩然大波。
原因中的核心名词: 苹果
原因中的谓语或状态: 要求所有app在五月之前完成黑暗模式适配
中心词: 引发
结果中的核心名词: 轩然大波
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 新能源商用车月度销量走势如图表11所示，受新冠疫情影响，结合往年销量情况，预计2月份销量将继续出现同比和环比均下降的情况。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 同比和环比
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 1、新冠疫情全球爆发，您认为对国内电子产业会有哪些影响？
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 周二，高盛大幅下调了对原油价格的预期，原因是新冠疫情蔓延对经济带来的负面影响将持续对需求构成压力。
原因中的核心名词: 新冠疫情蔓延对经济带来的负面影响
原因中的谓语或状态: 将持续对需求构成压力
中心词: 原因是
结果中的核心名词: 高盛
结果中的谓语或状态: 大幅下调了对原油价格的预期
#
文本: 地球绕太阳公转一周引起四季的更迭，太阳系绕银河系旋转一周，是否也会引起太阳系的一些变化，目前依然不得而知。
原因中的核心名词: 地球绕太阳
原因中的谓语或状态: 公转一周
中心词: 引起
结果中的核心名词: 四季的更迭
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 对做错题目的及时反馈，是复习中的重要一环，应引起广大考生的普遍重视。
原因中的核心名词: 对做错题目的及时反馈
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 广大考生的普遍重视
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 招商证券发布业绩点评称，2020年作为平安寿险改革的攻坚之年，该公司自上而下必将呈现更积极的面貌，以实现更扎实的业务增长，并为后续持续领先发展奠定护城河，同时2020年监管政策方面预计也将利好公司业务发展。
原因中的核心名词: 该公司自上而下
原因中的谓语或状态: 必将呈现更积极的面貌
中心词: 以
结果中的核心名词:
结果中的谓语或状态: 实现更扎实的业务增长
#
文本: 从30大中城市商品房成交数据来看，2020年1月1-21日疫情快速蔓延之前商品房日均成交4592套，而2月10-16日日均成交425套，仅为正常水平的10%左右，二手房销售受疫情影响较大，同比增速下降83%。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词:  二手房销售
结果中的谓语或状态: 较大
#
文本: 原油宝负油价结算引发争议4月22日，中国银行正式回应原油宝客户，经和芝加哥商品交易所核实，将以WTI原油5月期货合约4月20日的收盘价-37.63美元桶作为理财产品的有效结算价格。
原因中的核心名词: 原油宝
原因中的谓语或状态: 负油价结算
中心词: 引发
结果中的核心名词: 争议
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 2020年一季度，由于疫情影响，2月份生产企业推迟复工复产，对于各纺织企业的生产经营进度造成了一定的压力和挑战，也使得部分订单推迟交付；
原因中的核心名词: 疫情影响
原因中的谓语或状态: 
中心词: 由于
结果中的核心名词: 生产企业
结果中的谓语或状态: 推迟复工复产
#
文本: 2020年一季度，由于疫情影响，2月份生产企业推迟复工复产，对于各纺织企业的生产经营进度造成了一定的压力和挑战，也使得部分订单推迟交付；
原因中的核心名词: 疫情影响
原因中的谓语或状态:
中心词: 造成
结果中的核心名词: 压力和挑战
结果中的谓语或状态:
#
文本: 2020年一季度，由于疫情影响，2月份生产企业推迟复工复产，对于各纺织企业的生产经营进度造成了一定的压力和挑战，也使得部分订单推迟交付；
原因中的核心名词: 疫情影响
原因中的谓语或状态:
中心词: 使得
结果中的核心名词: 部分订单
结果中的谓语或状态: 推迟交货
#
文本:  2020Q1公司实现收入0.70亿元（同比+6.93%，环比-4.36%），我们认为是受2019年研发投入落地，研究成果，特别是气体机DOC载体进入商业化生产阶段带动，报告期实现毛利润0.39亿元（同比+0.04亿元，环比-0.04亿元），毛利率54.93%（同比+2.53pct，环比-2.71pct），同比增加我们认为是受公司在2019年调整经营战略，将经营重心臵于毛利率较高的蜂窝陶瓷载体业务带动，营收与毛利环比降低则需考虑疫情因素影响公司经营，随着疫情影响逐步消散，公司盈利能力有望进一步提高。
原因中的核心名词: 2019年研发投入
原因中的谓语或状态: 落地
中心词: 带动
结果中的核心名词: 公司
结果中的谓语或状态: 实现收入0.70亿元
#
文本: 北方采暖能耗占全国能耗一半以上，农村用的1.3亿吨散煤和0.9亿吨生物质散烧，是必须解决的问题，以对冲排放增加造成的PM2.5之仗的压力。
原因中的核心名词: 排放
原因中的谓语或状态: 增加
中心词: 造成
结果中的核心名词: PM2.5之仗的压力
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 4.华泰期货：本周二美联储紧急降息50个基点，带动油价出现一定反弹，我们认为不管是OPEC还是美联储，近期他们的政策都在说明一个共同的问题，就是新冠肺炎在海外的扩散导致经济增长放缓与石油消费增长放缓超预期，不管是降息还是减产，这都反应的是同一个核心问题，因此我们认为目前最为核心的依然是需求受到多大的冲击，目前机构间的预估依然差异很大，一些机构认为今年这将会是2008年以来全球首次的需求同比负增长，其中高盛认为今年需求同比减15万桶日，FGE认为同比减22万桶日，摩根斯坦利同比增长50万桶日，EA认为增长20万桶日，但不排除零增长的情形，可以看出近期机构普遍又对需求进行了大幅下修，目前的问题在于市场是否已经完全Pricein了这种预期，以及实际需求是否比机构预测的更差。
原因中的核心名词: 美联储
原因中的谓语或状态: 紧急降息50个基点
中心词: 带动
结果中的核心名词: 油价
结果中的谓语或状态: 反弹
#
文本: 4.华泰期货：本周二美联储紧急降息50个基点，带动油价出现一定反弹，我们认为不管是OPEC还是美联储，近期他们的政策都在说明一个共同的问题，就是新冠肺炎在海外的扩散导致经济增长放缓与石油消费增长放缓超预期，不管是降息还是减产，这都反应的是同一个核心问题，因此我们认为目前最为核心的依然是需求受到多大的冲击，目前机构间的预估依然差异很大，一些机构认为今年这将会是2008年以来全球首次的需求同比负增长，其中高盛认为今年需求同比减15万桶日，FGE认为同比减22万桶日，摩根斯坦利同比增长50万桶日，EA认为增长20万桶日，但不排除零增长的情形，可以看出近期机构普遍又对需求进行了大幅下修，目前的问题在于市场是否已经完全Pricein了这种预期，以及实际需求是否比机构预测的更差。
原因中的核心名词: 新冠肺炎
原因中的谓语或状态: 在海外的扩散
中心词: 导致
结果中的核心名词: 经济增长放缓 石油增长放缓
结果中的谓语或状态: 超预期
#
文本: 广泛的刺激措施支撑着黄金，因为它被视为对冲通胀和货币贬值的工具。
原因中的核心名词: 黄金
原因中的谓语或状态: 被视为对冲通胀和货币贬值的工具
中心词: 因为
结果中的核心名词: 广泛的刺激措施
结果中的谓语或状态: 支撑
#
文本: 此外也有专家认为，在经济重振引发疫情卷土重来的风险和消费者信心遭受的沉重打击之外，大选并非下半年经济走势的关键，执政者必将背负重振经济严防疫情复发的巨大压力。
原因中的核心名词: 经济
原因中的谓语或状态: 重振
中心词: 引发
结果中的核心名词: 疫情卷土重来的风险 消费者信心遭受的沉重打击
结果中的谓语或状态: 
#
文本:  农产品类豆类：周三，CBOT大豆收低，因新冠疫情和新一轮中美贸易紧张局势导致需求持续疲软，抵消了最大进口国中国一波采购带来的支撑。
原因中的核心名词: 新冠疫情 新一轮中美贸易紧张局势
原因中的谓语或状态:
中心词: 导致
结果中的核心名词: 需求
结果中的谓语或状态: 持续疲软
#
文本: 另一方面，欧美国家在次贷危机和欧债危机应对中采取的QE措施也导致了整个银行体系流动性泛滥，欧美国家法定存款准备金率低而超储率高，并非监管和应对风险的需要，而是银行本身对动用超储投放信贷的动力不强。
原因中的核心名词: 欧美国家在次贷危机和欧债危机应对中采取的QE措施
原因中的谓语或状态:
中心词: 导致
结果中的核心名词: 整个银行体系
结果中的谓语或状态: 流动性泛滥
#
文本: 业内人士认为，养元饮品“六个核桃”植物蛋白饮料淡旺季销售差异明显，2020年春节提前，且遭遇新冠肺炎疫情影响，正处在销售旺季的六个核桃销量下滑，导致养元业绩大幅波动。
原因中的核心名词: 2020春节 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 提前 影响
中心词: 导致
结果中的核心名词: 业绩
结果中的谓语或状态: 大幅波动
#
文本: 但仍需警惕全球疫情的不确定性对资本市场造成的影响以及中美关系恶化可能导致的市场波动。
原因中的核心名词: 中美关系
原因中的谓语或状态: 恶化
中心词: 可能导致
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 波动
#
文本: 受疫情影响澳大利亚第二大航空公司进入自愿托管.......................................
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 澳大利亚第二大航空公司
结果中的谓语或状态: 进入自愿托管
#
文本: 随着市场环境、气源供应等方面的变化，影响到公司天然气采购、销售价格以及入户安装收入成本等因素的不确定性增大，从而导致公司主营业务毛利率存在波动及下滑的风险。
原因中的核心名词: 市场环境 气源供应
原因中的谓语或状态: 变化
中心词: 影响
结果中的核心名词: 公司天然气采购、销售价格以及入户安装收入成本等因素的不确定性
结果中的谓语或状态: 增大
#
文本: 期间，公司还试图收购天马影视以及梵雅文化，前者因上市公司未能完成该收购交割的全部先决条件，导致该股权收购事宜较约定的期限逾期，后者因为双方在标的资产关于阵地租赁等关键事项上无法达成一致，上述两起收购均以失败告终。
原因中的核心名词: 上市公司
原因中的谓语或状态: 未能完成该收购交割的全部先决条件
中心词: 导致
结果中的核心名词: 该股权收购事宜
结果中的谓语或状态: 较约定的期限逾期
#
文本: 期间，公司还试图收购天马影视以及梵雅文化，前者因上市公司未能完成该收购交割的全部先决条件，导致该股权收购事宜较约定的期限逾期，后者因为双方在标的资产关于阵地租赁等关键事项上无法达成一致，上述两起收购均以失败告终。
原因中的核心名词: 双方在标的资产
原因中的谓语或状态: 关于阵地租赁等关键事项上无法达成一致
中心词: 因为
结果中的核心名词: 上述两起收购
结果中的谓语或状态: 较约定的期限逾期
#
文本: 平安产险实现营运利润44.43亿元，同比下降23.3%，主要是受新冠肺炎疫情影响，资本市场大幅下跌，总投资收益同比减少。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 资本市场 总投资收益
结果中的谓语或状态: 大幅下跌 同比减少
#
文本: 据美国福克斯新闻7日报道，美国总统特朗普在事发后的次日便否认美国参与该行动，美国中央情报局前局长霍夫曼（DanielHoffman）6日则表示对委内瑞拉总统马杜罗的政变图谋将使得美国与委政府的谈判陷入艰难的处境，同时还将对美国与南美国家的关系产生重大影响。
原因中的核心名词: 对委内瑞拉总统马杜罗的政变
原因中的谓语或状态: 图谋
中心词: 使得
结果中的核心名词: 美国与委政府的谈判
结果中的谓语或状态: 陷入艰难的处境
#
文本: 2016年以来钢材价格总体呈快速上涨，导致公司产品成本的上升和毛利率的下降。
原因中的核心名词: 钢材价格
原因中的谓语或状态: 总体呈快速上涨
中心词: 导致
结果中的核心名词: 公司产品成本 毛利率
结果中的谓语或状态: 上升 下降
#
文本: 未来随着新能源汽车的普及，用户对快充的体验要求，城市的用电负荷会远远超过现有供电容量，而城市扩容难已成为现实，未来电动汽车集中充电很有可能导致城市用电荒现象，分布式储能不但可以解决城市扩容问题，还可以为商业综合体及智能楼宇提供备用电源，避免在用电高峰时段出现临时停电现象。
原因中的核心名词: 电动汽车
原因中的谓语或状态: 集中充电
中心词: 导致
结果中的核心名词: 城市用电荒现象
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 浙江消保委表示，此外，根据企业反馈，部分条款是由于手机操作系统不同造成的价格差异、退费难等问题。
原因中的核心名词: 手机操作系统
原因中的谓语或状态: 不同
中心词: 造成
结果中的核心名词: 价格差异 退费
结果中的谓语或状态: 难
#
文本: 对于近期格力电器让利促销引发的资本市场的担忧，安信证券表示，在空调小年，龙头公司以价换量，将进一步挤压尾部品牌的份额，而今年的成本红利，也为格力电器新一轮促销提供了空间。
原因中的核心名词: 格力电器
原因中的谓语或状态: 让利促销
中心词: 引发
结果中的核心名词: 资本市场的担忧
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 该季度内新冠肺炎疫情席卷全球，这是影响黄金需求的重要因素之一。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 席卷全球
中心词: 影响
结果中的核心名词: 黄金需求
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 联合国世界旅游组织(UNWTO)7日发布的报告显示，今年一季度全球跨境旅游规模下降(同比，下同)22%，国际游客减少6700万人次、造成800亿美元损失。
原因中的核心名词: 全球跨境旅游规模
原因中的谓语或状态: 下降
中心词: 造成
结果中的核心名词: 800亿美元损失
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 今年3月以来，我国共报告非洲猪瘟疫情9起，9起疫情除一例野猪感染外，其余全是由于违规的外省调运引起，引发农业部高度关注。
原因中的核心名词: 我国
原因中的谓语或状态: 共报告非洲猪瘟疫情9起
中心词: 引发
结果中的核心名词: 农业部
结果中的谓语或状态: 高度关注
#
文本: 主要源于现在纺织服装行业需求低迷，海外疫情扩散导致大批服装企业关闭门店，订单大幅取消。
原因中的核心名词: 纺织服装行业 海外疫情
原因中的谓语或状态: 需求低迷 扩散
中心词: 导致
结果中的核心名词: 大批服装企业 订单
结果中的谓语或状态: 关闭门店 大幅取消
#
文本: ✦ 大连▣ 因受疫情影响导致生产经营困难的企业，可申请在2020年6月30日前缓缴住房公积金。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 导致
结果中的核心名词: 企业
结果中的谓语或状态: 生产经营困难
#
文本: 治疗双相I型情感障碍引起的躁狂发作以及精神分裂症。
原因中的核心名词: 双相I型情感障碍
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 狂躁 精神分裂症
结果中的谓语或状态: 发作
#
文本: 政策、公司利好不断，股东却减持套现，也引发市场担忧，平安好医生股价连跌数日。
原因中的核心名词: 股东
原因中的谓语或状态: 减持套现
中心词: 引发
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 担忧
#
文本: 另外需要注意银行系统维护或者延迟到账，也有可能导致钱没有按时还上。
原因中的核心名词: 银行系统 延期到账
原因中的谓语或状态: 维护
中心词: 导致
结果中的核心名词: 钱
结果中的谓语或状态: 没有按时还上
#
文本: 招聘需求的收缩和求职行为的活跃导致今年的求职竞争格外激烈。
原因中的核心名词: 招聘需求的收缩 求职行为的活跃
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 今年的求职竞争
结果中的谓语或状态: 格外激烈
#
文本: 即使当前外围市场因疫情扩散影响恐慌情绪攀升导致股市大跌的现象会促使A股市场短期承压呈现震荡行情，但并不影响市场的结构性机会出现，当前火热的科技股预计短期仍然会是资金热捧的对象，投资者应根据国家针对相关行业出台的鼓励政策以及市场上的热点变化及时做好调整，轻指数重个股为目前的主要策略。
原因中的核心名词: 疫情扩散影响 恐慌情绪
原因中的谓语或状态: 攀升
中心词: 导致
结果中的核心名词: 股市
结果中的谓语或状态: 大跌
#
文本: 近几年，石化行业重特大安全生产事故和环境事件时有发生，给人民生命财产造成重大损失，给社会和舆论环境都造成严重负面影响，社会的关切、各级政府的严管不会在短期内松动。
原因中的核心名词: 重特大安全事故和环境事件
原因中的谓语或状态: 时有发生
中心词: 造成
结果中的核心名词: 重大损失
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 后市展望1.分析师AndrewHecht指出，过去几周，主要银行的黄金期现价差套利交易，或者说期现互转交易，使得COMEX期货价格与伦敦金交割价格剧烈波动。
原因中的核心名词: 黄金期现价差套利交易
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: COMEX期货价格与伦敦金交割价格
结果中的谓语或状态: 剧烈波动
#
文本:   （2）2018年度公司出售资产形成大额投资收益  2018年度，公司基于业务战略性调整考虑，将导致公司亏损的铁矿业务进行剥离，产生投资收益638,093,365.16元，导致2018年度净利润为127,355,235.53元。
原因中的核心名词: 铁矿业务
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 公司
结果中的谓语或状态: 亏损
#
文本: 贷款利率的下行，也有利于稳定存款利率。
原因中的核心名词: 贷款利率的下行
原因中的谓语或状态: 
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 稳定存款利率
#
文本: 面对补贴退坡带来的车市调整，曾经销量高速增长的新能源汽车按下暂停键，整体销量已连续5个月下滑。
原因中的核心名词: 补贴
原因中的谓语或状态: 退坡
中心词: 带来
结果中的核心名词: 车市
结果中的谓语或状态: 调整
#
文本: 2014年9月，美国国家海洋和大气管理局遭受黑客攻击，导致卫星数据系统被迫下线，造成天气预报机构48小时的数据缺失；
原因中的核心名词: 美国国家海洋和大气管理局
原因中的谓语或状态: 遭受黑客攻击
中心词: 导致
结果中的核心名词: 卫星数据系统
结果中的谓语或状态: 被迫下线
#
文本: 2014年9月，美国国家海洋和大气管理局遭受黑客攻击，导致卫星数据系统被迫下线，造成天气预报机构48小时的数据缺失；
原因中的核心名词: 美国国家海洋和大气管理局
原因中的谓语或状态: 遭受黑客攻击
中心词: 造成
结果中的核心名词: 天气预报机构48小时的数据
结果中的谓语或状态: 缺失
#
文本: 荷兰银行(ABNAmro)公布财报称其第三季度净利润下降24%，导致该行股价下跌了将近4%。
原因中的核心名词: 第三季度净利润
原因中的谓语或状态: 下降24%
中心词: 导致
结果中的核心名词: 股价
结果中的谓语或状态: 下跌
#
文本: 这主要是因为疫情对整个广告行业造成一定冲击。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 对整个广告行业
中心词: 造成
结果中的核心名词: 一定冲击
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 这一产业规律是引发技术变迁的源动力。
原因中的核心名词: 这一产业规律
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 技术变迁
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 9月20日LPR利率水平保持不变、11月TMLF未操作，都引发市场对短期流动性偏紧的担忧，而此次MLF利率虽然只调降了5个基点，对银行实际资金成本影响有限，但信号意义较浓，有力地提振了投资者信心。
原因中的核心名词: LPR利率水平 TMLF
原因中的谓语或状态: 保持不变 未操作
中心词: 引发
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 担忧
#
文本: 原标题：A股久违大涨资金流入提速本周市场张弛有度，静待消息，终于在昨日A股市场迎来久违的大涨，早盘三大指数高开后持续上涨，午后更是再上一层楼，不过科技股稍逊一筹，权重的多元金融和券商信托虹吸大量资金，导致科技股行情偃旗息鼓，盘面上，多元金融、券商信托、保险、银行、航天航空、软件、家电、酿酒、港口、国际贸易等行业涨幅居前。
原因中的核心名词: 权重的多元金融和券商信托
原因中的谓语或状态: 虹吸大量资金
中心词: 导致
结果中的核心名词: 科技股行情
结果中的谓语或状态: 偃旗息鼓
#
文本: 近年来中国持续推动减税降费，税收收入、财政收入占GDP比重持续下降，但是土地出让收入、社保收入持续上升带动宏观税负上升，抵消了部分减税降费的成果。
原因中的核心名词: 土地出让收入、社保收入
原因中的谓语或状态: 持续上升
中心词: 带动
结果中的核心名词: 宏观税负
结果中的谓语或状态: 上升
#
文本: 另一面，子公司业绩不佳同样造成拖累。
原因中的核心名词: 子公司
原因中的谓语或状态: 业绩不佳
中心词: 造成
结果中的核心名词: 拖累
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 锰硅锰硅盘面延续下行，现货方面受本月钢招价格大幅下降影响信心较弱，以致低价货源频出，已有部分地区报出5500-5600元吨现金出厂的价格，较上周市场报价下降价格则即便是成本能力控制较强的厂家也将面临当前很多厂家即便是有亏损也仍维持继续开工，一方面是为了维护自身的市场份额，另一方面也是出于尽快消耗掉前期的高价锰矿库存以拉低整体生产成本的目的，故后续整体供应量能否出现明显下降仍充满较大的不确定性。
原因中的核心名词: 本月钢招价格
原因中的谓语或状态: 大幅下降
中心词: 影响
结果中的核心名词: 信心
结果中的谓语或状态: 较弱
#
文本: 没有人知道这个由疫情带来的“窗口期”还将持续多久，但新BAT围绕远程办公的战线一定是漫长的。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: “窗口期”
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 风险因素:技术升级导致的产品迭代风险;
原因中的核心名词: 技术
原因中的谓语或状态: 升级
中心词: 导致
结果中的核心名词: 产品迭代风险
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 实施总投资26.9亿元的产业扶贫项目1090个，全市培育的80家扶贫龙头企业带动3.11万户6.07万贫困人口增收；
原因中的核心名词: 全市培育的80家扶贫龙头企业
原因中的谓语或状态:
中心词: 带动
结果中的核心名词: 贫困人口
结果中的谓语或状态: 增收
#
文本: 预计5月整体进口量维持平稳，但是目前华东主港各库区液体化工品库存紧张，船只排队入港卸货，同时临近夏季，大风天气或较为频繁，这也会在一定程度上影响进口货物的卸货速度。
原因中的核心名词: 大风天气
原因中的谓语或状态: 较为频繁
中心词: 影响
结果中的核心名词: 进口货物的卸货速度
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 此外，他们还向危房改造户突击发放预先加盖公章的住房鉴定空表，组织乡镇干部集中补填信息，危房鉴定工作却并未逐户开展，导致鉴定结果与实际不符。
原因中的核心名词: 危房鉴定工作
原因中的谓语或状态: 并未逐户开展
中心词: 导致
结果中的核心名词: 鉴定结果
结果中的谓语或状态: 与实际不符
#
文本: 同时，环保限产因素对于钢材市场价格有一定影响。
原因中的核心名词: 环保限产因素
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 钢材市场价格
结果中的谓语或状态:
#
文本: 中国人民银行公开市场操作逆回购和中期借贷便利(MLF)操作中标利率先后均下降10个基点，2月20日1年期和5年期贷款市场报价利率(LPR)分别下降10个和5个基点，带动市场整体利率下行。
原因中的核心名词: 1年期和5年期贷款市场报价利率(LPR)
原因中的谓语或状态: 分别下降10个和5个基点
中心词: 带动
结果中的核心名词: 市场整体利率
结果中的谓语或状态: 下行
#
文本: 一季报披露工作逐渐进入高峰，受疫情影响，今年上市公司一季报普遍下滑。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 上市公司一季报
结果中的谓语或状态: 普遍下滑
#
文本: 刘国强称，M1构成主要是企业活期存款：一是春节节前，企业支付薪资、奖金，往往会导致活期存款阶段性减少，比如2019年1月M1同比增长为0.4%，也是一个相对低点。
原因中的核心名词: 企业
原因中的谓语或状态: 支付薪资、奖金
中心词: 导致
结果中的核心名词: 活期存款
结果中的谓语或状态: 阶段性减少
#
文本: 飞猪联合高德地图发布的“五一”小长假出行预测数据显示，近三周以来“五一”小长假旅游搜索热度持续以超90%的周增长率攀升，周边游的复苏带动城市周边度假酒店价格恢复至旺季正常水平。
原因中的核心名词: 周边游的复苏
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 城市周边度假酒店价格
结果中的谓语或状态: 恢复
#
文本: 针对境外部分国家暂停国际航班导致大量旅客滞留的情况，公司主动调整运力，特殊申请空班执飞罗马、特拉维夫、胡志明等航线，接回滞留旅客5500人次。
原因中的核心名词: 境外部分国家
原因中的谓语或状态: 暂停国际航班
中心词: 导致
结果中的核心名词: 大量旅客
结果中的谓语或状态: 滞留
#
文本: 因承包人原因导致工期滞后，而又遭遇本次新冠肺炎疫情影响造成费用增加的，由承包人全部承担。
原因中的核心名词: 承包人原因
原因中的谓语或状态:
中心词: 导致
结果中的核心名词: 工期
结果中的谓语或状态: 滞后
#
文本: 国内制造业PMI重回枯荣线上方，逆周期政策效果可能带来经济企稳，美国经济预期降温可能带来美元指数不断回落，全球范围宽松政策有望刺激铜等品种出现回升。
原因中的核心名词: 逆周期效果
原因中的谓语或状态: 
中心词: 可能带来
结果中的核心名词: 经济
结果中的谓语或状态: 企稳
#
文本: 国内制造业PMI重回枯荣线上方，逆周期政策效果可能带来经济企稳，美国经济预期降温可能带来美元指数不断回落，全球范围宽松政策有望刺激铜等品种出现回升。
原因中的核心名词: 全球范围宽松政策
原因中的谓语或状态:
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 铜等品种
结果中的谓语或状态: 出现回升
#
文本: 二是因为一季度为全年显示业务淡季，去年同期夜游经济占比较高达26％，本年占比会大幅下降，同时销售费用、管理费用、财务费用等固定支出每季度变化不大，致使公司净利润大幅下滑。
原因中的核心名词: 夜游经济占比
原因中的谓语或状态: 大幅下降
中心词: 致使
结果中的核心名词: 净利润
结果中的谓语或状态: 大幅下滑
#
文本: 这样的外部冲击会导致经济和国家秩序发生什么变化？
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 主要原因系报告期内，随着公司业务规模的增长，公司投入大量成本用于业务拓展，使得营业成本的增长高于营业收入的增长，公司毛利润率略有下降。
原因中的核心名词: 公司
原因中的谓语或状态: 投入大量成本
中心词: 使得
结果中的核心名词: 营业成本的增长 公司毛利润
结果中的谓语或状态: 高于营业收入的增长 略有下降
#
文本: 第二，现在境外输入的问题很严峻，境外的新冠病毒携带者、潜伏期病人随时可能来到中国，有可能导致我国第二波疫情的传染和流行，因此各个城市都要提高重视度，武汉也一样。
原因中的核心名词: 境外输入的问题
原因中的谓语或状态: 很严峻
中心词: 可能导致
结果中的核心名词: 我国第二波疫情
结果中的谓语或状态: 传染和流行
#
文本: 进口煤方面，受年度进口煤额度问题影响，现进口煤通关普遍受限，其中东南沿海地区部分电厂限制使用进口煤，这将进一步导致需求向国内延伸。
原因中的核心名词: 年度进口煤额度问题
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 通关
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 同时，美国里根总统上台，整个经济经历了从“凯恩斯主义”到“里根经济学”的转变，1978年油价暴涨带来的“滞涨”问题，在里根供给侧经济学努力下，得到抑制。
原因中的核心名词: 油价
原因中的谓语或状态: 暴涨
中心词: 带来
结果中的核心名词: “滞涨”问题
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 1细胞因子风暴的问题，细胞因子风暴又称炎症风暴，主要是指机体感染以后产生炎症反应，这时候细胞因子大量分泌造成很多器官损伤或者患者死亡。
原因中的核心名词: 细胞因子
原因中的谓语或状态: 大量分泌
中心词: 造成
结果中的核心名词: 器官 患者
结果中的谓语或状态: 损伤 死亡
#
文本: 但澳巴发运量增大、且库存小幅回升，期货波动带动现货市场心态。
原因中的核心名词: 期货
原因中的谓语或状态: 波动
中心词: 带动
结果中的核心名词: 市场心态
结果中的谓语或状态:
#
文本: 由于科迪乳业自2017年12月开始大范围拖欠奶款，直至去年发生上门追款事件，导致奶农不愿意继续为其供奶。
原因中的核心名词: 科迪乳业
原因中的谓语或状态: 拖欠奶款
中心词: 导致
结果中的核心名词: 奶农
结果中的谓语或状态: 不愿意继续为其供奶
#
文本: 1【文书二维码】251db484d6153cb14杭州华泰一媒文化传媒有限公司与深圳市道同科技发展有限公司侵害作品信息网络传播权纠纷案（向上滑动查看内容）【典型意义】互联网时代下，电子证据大量涌现，以区块链为代表的新兴信息技术，为电子证据的取证存证带来了全新的变革，同时也亟待明确电子证据效力认定规则。
原因中的核心名词: 新兴信息技术
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 全新的变革
#
文本: 本文将重点讨论量化宽松政策如何影响黄金价格，以及黄金后续的走势。
原因中的核心名词:
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 农资、人工等种粮成本不断上涨，种粮比较效益低影响了农民种粮的积极性。
原因中的核心名词: 种粮
原因中的谓语或状态: 效益低
中心词: 影响
结果中的核心名词: 农民种粮的积极性
结果中的谓语或状态:
#
文本:  业绩略低于预期,疫情影响下业绩承压。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 业绩
结果中的谓语或状态: 承压
#
文本: 在疫情对航空业造成的前所未有的危机的当下，大多数国家的联邦政府都选择介入帮助航空产业度过难关，但这没有发生在澳大利亚。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 对航空业
中心词: 造成
结果中的核心名词: 危机
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 功能过强过多使得消费者对于产品的认识产生了混乱，反而给消费者带来更多的困惑和疑虑——常常是产品的创新功能使得消费者发现自己的能力有限，结果导致消费者无从做出选择，而只好放弃选择。
原因中的核心名词: 功能
原因中的谓语或状态: 过强过多
中心词: 使得
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 中国70后和80后牙齿矫正比例其实是非常低的，而在国外该项统计数据则恰恰相反，因而大量消费升级+技术突破带来的机会正等待着我们这些投资机构去挖掘。
原因中的核心名词: 中国70后和80后牙齿矫正比例
原因中的谓语或状态: 非常低
中心词: 因而
结果中的核心名词: 大量消费升级+技术突破带来的机会
结果中的谓语或状态: 等待着我们这些投资机构去挖掘
#
文本: 原标题：午间机构策略：慢牛可期风格上关注三大主线源达：外部因素对市场情绪的影响开始弱化，A股市场的估值相比全球其他主要股市仍然具有很好的吸引力，因此2020年“慢牛”可期，但应当降低收益预期。
原因中的核心名词: 外部因素对市场情绪的影响
原因中的谓语或状态: 开始弱化
中心词: 因此
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 2020年“慢牛”可期
#
文本: 动脉硬化所导致的心脑血管疾病在死亡原因中居于首位。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 今年环保、安监、治超等工作落实均较为严格，煤炭生产总量得到了有效控制，“产出有限”是造成产地价格坚挺的一大原因。
原因中的核心名词: “产出有限”
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 产地价格
结果中的谓语或状态: 坚挺
#
文本: ”习近平向大家挥手致意，并叮嘱景区工作人员在常态化疫情防控下要加强引导、控制人流，避免因大规模人员聚集引发疫情复燃。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 为缓解公共卫生事件给香港居民带来的经济压力，香港特区政府已出台两轮防疫抗疫基金及多种纾困措施，扶助本地“打工仔”。
原因中的核心名词: 公共卫生事件给香港居民带来的经济压力
原因中的谓语或状态: 
中心词: 为
结果中的核心名词: 香港特区政府
结果中的谓语或状态: 出台两轮防疫抗疫基金及多种纾困措施
#
文本: 下周投资者将迎来美联储利率决议，此外，美国将公布第一季度GDP等关键数据，预计将引发下周市场波动，若美国经济数据继续恶化，由此引发的避险买盘有望给金价提供支撑。
原因中的核心名词: 美国
原因中的谓语或状态: 公布第一季度GDP等关键数据
中心词: 将引发
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 波动
#
文本: 1 课程背景 2020年新冠疫情对各行各业造成了巨大的影响作为依托线下售楼处的房地产行业也不例外房地产行业如何在“危”与“机”中寻求发展地产收并购再次成为一个新的市场机遇地产融资也成为了2020年地产行业的常态化话题之一4月开始深圳楼市再次迎来上涨期而紧随其后中央乃至地方都再次明确要严控房价并锁定“深圳网红楼盘”近期房价水涨船高投融资行业即将迎来大利好？
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 巨大的影响
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 受到抗疫封锁措施影响，石油需求锐减，严重打击油价。
原因中的核心名词: 抗疫封锁措施
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 石油需求
结果中的谓语或状态: 锐减
#
文本: 美联储在3月3日的降息并没有起到提振经济信心的作用，反而传递了经济衰退的信号，致使目前为止美国股市、债市和黄金进入下行周期。
原因中的核心名词: 美联储
原因中的谓语或状态: 降息
中心词: 致使
结果中的核心名词: 美国股市、债市和黄金
结果中的谓语或状态: 进入下行周期
#
文本: ▌物价水平：基数原因导致CPI和PPI剪刀差继续扩大。
原因中的核心名词: 基数原因
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: CPI和PPI剪刀差
结果中的谓语或状态: 继续扩大
#
文本: 受疫情影响，不少借款人还款压力倍增。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 借款人还债压力
结果中的谓语或状态: 倍增
#
文本: 本次召回范围内的车辆，由于车载充电机充电控制软件策略问题可能造成充电机损坏和慢充保险丝熔断，车辆在极端情况下可能会误触发异常高压保护引起发动机熄火，存在安全隐患；
原因中的核心名词: 车载充电机充电控制软件策略问题
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 充电机 慢充保险
结果中的谓语或状态: 损坏 熔断
#
文本: 并购市场盛况恐难再现近期的再融资政策松绑，使得并购配套融资更加便利。
原因中的核心名词: 再融资政策
原因中的谓语或状态: 松绑
中心词: 使得
结果中的核心名词: 并购配套融资
结果中的谓语或状态: 更加便利
#
文本: 1985年日本在纽约签订广场协议后带来20年经济一蹶不振和1998年索罗斯掀起的亚洲金融风暴的惨痛教训记忆犹新，这次中行“原油宝”穿仓事件又再一次敲响警钟，在全球一体化的当今世界格局下，金融市场是看不见硝烟的战场，市场中真金白银交易和背后的利益博弈有机会决定着一个国家未来经济走势乃至荣辱兴衰。
原因中的核心名词: 日本
原因中的谓语或状态: 签订广场协议
中心词: 带来
结果中的核心名词: 经济
结果中的谓语或状态: 一蹶不振
#
文本: 经调查取证，因该车驾驶员驾驶车辆时吸烟，注意力不集中，分心驾驶导致此次事故发生。
原因中的核心名词: 驾驶员
原因中的谓语或状态: 驾驶车辆时吸烟
中心词: 导致
结果中的核心名词: 事故
结果中的谓语或状态: 发生
#
文本: 黄金行情分析首先回顾下上周的走势，我们看到由于目前国际局势的不稳定，导致股市上周开盘跳水大跌，市场一片绿绿的，再次情况下黄金也是不甘示弱啊！
原因中的核心名词: 国际局势
原因中的谓语或状态: 不稳定
中心词: 导致
结果中的核心名词: 股市
结果中的谓语或状态: 大跌
#
文本: 电动车闯红灯造成事故的案例不在少数，这样的行为应当引起足够的警醒！
原因中的核心名词: 电动车
原因中的谓语或状态: 闯红灯
中心词: 造成
结果中的核心名词: 事故
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 1创业板综指（399102）今日跟随创业板综指同步下跌，成交量能近期依然没有摆脱上涨缩量、下跌放量的格局，同时日线MACD绿柱今日明显放大，意味着明天盘中创业板综指也存在进一步下探的动能。
原因中的核心名词: 日线MACD绿柱
原因中的谓语或状态: 明显放大
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 创业板综
结果中的谓语或状态: 存在进一步下探的动能
#
文本: 展望未来，尽管MSCI纳入比例提高带来的被动资金流入存在一定的不确定性，但主动资金流入主要取决于对A股市场的预期。
原因中的核心名词: MSCI纳入比例
原因中的谓语或状态: 提高
中心词: 带来
结果中的核心名词: 被动资金
结果中的谓语或状态: 流入
#
文本: 美好生活文商旅研究院院长夏强表示，疫情对百货零售业业绩的确形成明显冲击，影响主要体现在收入下滑、甚至难以抵充日常经营和租金等成本开支方面，“这种冲击是集体性的。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 对百货零售业业绩
中心词: 形成
结果中的核心名词: 明显冲击
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 圣农发展特别提示，鸡肉价格的大幅波动（下降或上升），可能会对公司的经营业绩产生重大影响。
原因中的核心名词: 鸡肉价格
原因中的谓语或状态: 大幅波动
中心词: 影响
结果中的核心名词: 公司的经营业绩
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 德国卫生部长斯潘(JensSpahn)26日称，正在研究可能的“解禁”方案，以摆脱当前的全面停摆状态，从而减少疫情给经济带来的损失。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 给经济
中心词: 带来
结果中的核心名词: 损失
结果中的谓语或状态: 
#
文本: “而风险的降低自然也意味着实体经济更稳健的发展。
原因中的核心名词: 风险的降低
原因中的谓语或状态:
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 实体经济
结果中的谓语或状态: 更稳健的发展
#
文本: 报告认为，2020年共享经济增速将因疫情影响而出现一定幅度的回落，预计在8-10%之间；
原因中的核心名词: 疫情影响
原因中的谓语或状态: 
中心词: 因
结果中的核心名词: 共享经济
结果中的谓语或状态: 出现一定幅度的回落
#
文本: 这或许能显示出，华海药业正逐步走出去年缬沙坦事件带来的不良影响。
原因中的核心名词:
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 市场担忧日本经济受疫情影响，可能在未来两个季度持续下跌。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 日本经济
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 今年，在疫情影响下，楼市下行压力加剧、流动性持续宽松的背景下，这一趋势仍难改变。
原因中的核心名词:
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 美国商务部认为，卫生事件导致需求大幅缩水，是造成经济下滑的重要原因。
原因中的核心名词: 卫生事件
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 需求
结果中的谓语或状态: 大幅缩水
#
文本: 美国商务部认为，卫生事件导致需求大幅缩水，是造成经济下滑的重要原因。
原因中的核心名词: 卫生事件
原因中的谓语或状态:
中心词: 造成
结果中的核心名词: 经济
结果中的谓语或状态: 下滑
#
文本: 但仍需提防海外疫情扩散对于市场风险偏好的影响。
原因中的核心名词: 海外疫情
原因中的谓语或状态: 扩散
中心词: 影响
结果中的核心名词: 市场风险偏好
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 鲍威尔：疫情对经济前景有实质影响未来以降息为主在美联储决定紧急降息50个基点后，鲍威尔举行了新闻发布会。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 经济前景
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 从结构上来看，全球信息安全市场主要以服务为主，信息安全治理的复杂性导致无法单纯依靠软硬件设备的独立运作，全面的解决方案和安全服务也为我国安全市场发展指明了方向。
原因中的核心名词: 信息安全治理的复杂性
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词:
结果中的谓语或状态: 单纯依靠软硬件设备的独立运作
#
文本: 新消费超越了“旧力量的惯性”，引发旧秩序的嬗变，国内电商亦从“两雄争霸”，演变成“三足鼎立”的格局，更多可能性正在萌发。
原因中的核心名词: 新消费
原因中的谓语或状态: 超越了“旧力量的惯性”
中心词: 引发
结果中的核心名词: 旧秩序的嬗变
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 另外，本次公开发行的可转债设有转股价格向下修正条款，在该条款被触发时，公司可能申请向下修正转股价格，导致因本次可转换公司债券转股而新增的股本总额增加，从而扩大本次公开发行的可转债转股对公司原普通股股东的潜在摊薄作用。
原因中的核心名词: 条款
原因中的谓语或状态: 被处罚
中心词: 导致
结果中的核心名词: 本次可转换公司债券转股而新增的股本总额
结果中的谓语或状态: 增加
#
文本: 大小结构来看，当前以经脱离技术走势预期，情绪化的走势使得短线方向变得极难预判。
原因中的核心名词: 情绪化的走势
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 短线方向
结果中的谓语或状态: 变得极难预判
#
文本: 受新冠肺炎疫情影响，今年一季度出口订单减少了近70%。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 订单
结果中的谓语或状态: 减少了近70%
#
文本: 投资者担心，澳大利亚出口会因为国际公共卫生事件受到影响，进而冲击本国经济。
原因中的核心名词: 国际公共卫生事件
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 澳大利亚出口
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 2）产量情况：今年1—10月该种植园累计产量同比去年微增，但单月产量峰值没有超过去年（去年单月峰值3.4万吨，今年峰值2.8万吨），尤其受干旱影响，8月产量环比大幅下降，9-10月恢复性增加，预计未来两个月产量环比持平，但从明年一季度开始产量可能开始下降。
原因中的核心名词: 干旱
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 8月产量
结果中的谓语或状态: 环比大幅下降
#
文本: 当市场极度恐慌时，一方面投资者会追求流动性，换取现金等具有最强支付能力的资产，另一方面通缩预期也会上升，这也会导致黄金价格出现下跌。
原因中的核心名词: 市场
原因中的谓语或状态: 极度恐慌
中心词: 导致
结果中的核心名词: 黄金价格
结果中的谓语或状态: 下跌
#
文本: 受新冠肺炎疫情影响，来自中国的供应链中断，缅甸的纺织业受到沉重打击。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 中国的供应链 缅甸的纺织业
结果中的谓语或状态: 中断 受到沉重打击
#
文本: 不过，当前不少工厂大豆供应仍偏紧，整体开机率偏低，豆油库存降至118万吨周比降6%，年底豆油库存或降至100万吨以内，加上市场对远月基差看好使得近期豆油成交频繁放量，油厂手中有大量合同待执行。
原因中的核心名词: 大豆供应 整体开机率 市场
原因中的谓语或状态: 偏紧 偏低 对远月基差看好
中心词: 使得
结果中的核心名词: 豆油成交 大量合同
结果中的谓语或状态: 频繁放量 待执行
#
文本: 东港市副市长冯刚介绍说，受国内外疫情影响，截止到3月末，有102家企业复工复产，复工率为78.5%，同比下降10%；
原因中的核心名词: 国内外疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 102家企业
结果中的谓语或状态: 复工复产
#
文本: 同时，2019年餐饮外卖的销售成本为446亿元，同比增加35.7%，主要由于订单量增加而导致餐饮外卖的骑手成本增加。
原因中的核心名词: 订单量
原因中的谓语或状态: 增加
中心词: 导致
结果中的核心名词: 餐饮外卖骑手成本
结果中的谓语或状态: 增加
#
文本: 对于移动电影院不断加深在VR领域的布局，资深VR媒体从业者赵丹分析认为，在影院档期固定、移动观影体验不足造成的矛盾之中，移动电影院找到了一个支点，解决了用户在消费观影的时间及空间上的冲突。
原因中的核心名词: 影院档期 移动观影体验
原因中的谓语或状态: 固定 不足
中心词: 造成
结果中的核心名词: 矛盾
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 公司业绩较为稳定，主要原因是光伏发电业务受疫情影响较小，同比业绩增长，利润较上年同期小幅上升。
原因中的核心名词: 光伏发电业务
原因中的谓语或状态: 受疫情影响较小
中心词: 原因是
结果中的核心名词: 公司业绩
结果中的谓语或状态: 较为稳定
#
文本: 17:59【花园生物：拟非公开发行1.44亿股新股】花园生物公告，公司近日收到中国证监会出具的《关于核准浙江花园生物高科股份有限公司非公开发行股票的批复》，核准公司非公开发行不超过1.44亿股新股，发生转增股本等情形导致总股本发生变化的，可相应调整本次发行数量。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 转增股本
中心词: 导致
结果中的核心名词: 总股本
结果中的谓语或状态: 发生变化
#
文本: 14:25【珠海国资委：股权转让带来大量现金收益，未来可能培育出若干个“格力电器”】珠海国资委表示，“混改”有利于格力电器发展壮大，有利于珠海经济稳定增长，也有利于剩余格力电器国有股权保值增值。
原因中的核心名词: “混改”
原因中的谓语或状态: 
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 格力电器 珠海经济 剩余格力电器国有股权
结果中的谓语或状态: 发展壮大 稳定增长 保值增值
#
文本: 18:01【瀚叶股份：公司股票将于27日上午开市起复牌】瀚叶股份澄清称，由于公司工作人员的失误，导致媒体出现重大事项的报道，公司对此深表歉意，公司股票将于27日上午开市起复牌。
原因中的核心名词: 公司工作人员的失误
原因中的谓语或状态:
中心词: 导致
结果中的核心名词: 媒体
结果中的谓语或状态: 出现重大事项的报道
#
文本: 吸烟几乎可以伤害人体的每一个器官，医学研究已经证实，除肺癌外，吸烟还可以导致口腔癌、鼻咽癌、胃癌、喉癌、食管癌、胰腺癌、肾癌、结肠癌、肝癌、宫颈癌、盆腔癌、膀胱癌、白血病等。
原因中的核心名词: 吸烟
原因中的谓语或状态: 
中心词: 可以导致
结果中的核心名词: 口腔癌、鼻咽癌、胃癌、喉癌、食管癌、胰腺癌、肾癌、结肠癌、肝癌、宫颈癌、盆腔癌、膀胱癌、白血病等
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 与此同时，大额罚单密集出现也引起市场关注。
原因中的核心名词: 大额罚单
原因中的谓语或状态: 密集出现
中心词: 引起
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 关注
#
文本: 归母净利润2.47亿元，同比+21.82%，业绩超预期，主要系公司真空泵业务放量带来收入稳健增长，产品结构与客户结构变动也使得净利率有所提升，2019净利率13.66%，同比+1.95个pct。
原因中的核心名词: 主要系公司真空泵业务
原因中的谓语或状态: 放量
中心词: 带来
结果中的核心名词: 收入
结果中的谓语或状态: 稳健增长
#
文本: 归母净利润2.47亿元，同比+21.82%，业绩超预期，主要系公司真空泵业务放量带来收入稳健增长，产品结构与客户结构变动也使得净利率有所提升，2019净利率13.66%，同比+1.95个pct。
原因中的核心名词: 产品结构与客户结构
原因中的谓语或状态: 变动
中心词: 使得
结果中的核心名词: 净利润
结果中的谓语或状态: 有所提升
#
文本: 受新冠肺炎疫情影响，全球资本市场震荡开启，但随后一段时间A股表现亮眼。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 全球资本市场
结果中的谓语或状态: 震荡开启
#
文本: 业内人士指出，由于股权投资计划收益回报不均匀，譬如前期回报较小、后期回报慢慢增加，但保险资金更要求稳定的回报，加之监管发文严禁“明股实债”，综合因素导致股权投资计划注册规模减少。
原因中的核心名词: 股权投资计划收益回报 综合因素
原因中的谓语或状态: 不均匀
中心词: 导致
结果中的核心名词: 股权投资计划注册规模
结果中的谓语或状态: 减少
#
文本: 基本面持续好转但市场并未充分反映的券商板块、受益精装修率快速提升带来渠道变革的地产后周期板块、疫情稳定后以白酒医药为代表的高景气消费板块，同样也是投资的优质品种。
原因中的核心名词: 精装修率
原因中的谓语或状态: 快速提升
中心词: 带来
结果中的核心名词: 渠道
结果中的谓语或状态: 变革
#
文本: 公共卫生事件引发了金价的下跌，目前金价已超过每盎司1700美元。
原因中的核心名词: 公共卫生事件
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 金价
结果中的谓语或状态: 下跌
#
文本: 3、股市风险公司股票在上交所上市，除经营和财务状况之外，公司股票价格还将受到国际和国内宏观经济形势、资本市场走势、市场心理和各类重大突发事件等多方面因素的影响。
原因中的核心名词: 国际和国内宏观经济形势、资本市场走势、市场心理和各类重大突发事件等多方面因素
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 公司股票价格
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 监管机构是在3月中旬实施的卖空禁令，试图稳定市场，因为疫情的影响蔓延到了股票、债券和大宗商品，导致这些市场大跌。
原因中的核心名词: 疫情的影响
原因中的谓语或状态: 蔓延
中心词: 导致
结果中的核心名词: 这些市场
结果中的谓语或状态: 大跌
#
文本: 另有2家公司称，原料价格下降带来了利润的增加，其中一公司公告称，“预计因公司主要原料木浆之使用均价较去年同期有一定幅度下降，据此预测公司年初至下一报告期期末的累计净利润较上年同期会有较大幅度增加；
原因中的核心名词: 原料价格
原因中的谓语或状态: 下降
中心词: 带来
结果中的核心名词: 利润的增加
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 公司将围绕特色发展、错位发展，以丰富产品供给、完善综合服务、提升游客满意度为目标，全力配合推进全旅游项目的开发对旅游企业的经营业绩和持续经营能力具有重要的影响，一方面，如果旅游项目过于单一陈旧，不能推陈出新，可能会导致游客日益减少，旅游吸引力下降；
原因中的核心名词: 旅游项目
原因中的谓语或状态: 过于单一陈旧 不能推陈出新
中心词: 导致
结果中的核心名词: 旅游吸引力
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 第一，从制造业看，制造业规模效益在扩大，制造业的劳动生产率在提升，包括技术在不断提升，导致制造业的用工规模总体是下降的。
原因中的核心名词: 规模效益 劳动生产率 技术
原因中的谓语或状态: 在扩大 在提升 在不断提升
中心词: 导致
结果中的核心名词: 制造业的用工规模
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: OLED将随着手机市场疲软导致业绩下滑，整机事业也会因疫情下的需求萎缩、卖场关门、工厂停产等影响使得主力产品销量下滑，业绩大幅缩水。
原因中的核心名词: 手机市场
原因中的谓语或状态: 疲软
中心词: 导致
结果中的核心名词: OLED
结果中的谓语或状态: 业绩下滑
#
文本: 12020年6月13日16:40左右，G15沈海高速温岭市大溪镇良山村附近高速公路上一槽罐车爆炸冲出高速公路，导致周边部分民房及厂房倒塌，目前已有4人死亡，50余人受伤。
原因中的核心名词: 一槽罐车
原因中的谓语或状态: 爆炸冲出高速公路
中心词: 导致
结果中的核心名词: 周边部分民房及厂房
结果中的谓语或状态: 倒塌
#
文本: 在新冠肺炎疫情的影响下，全球不少展会纷纷叫停。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 全球不少展会
结果中的谓语或状态: 纷纷叫停
#
文本: 银河证券建议积极把握近期国际市场震荡回调带来的中长期建仓机遇。
原因中的核心名词: 国际市场
原因中的谓语或状态: 震荡回调
中心词: 带来
结果中的核心名词: 中长期建仓机遇
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 受央视春晚消息刺激，超清视频今日有所表现，但是板块涨幅不大。
原因中的核心名词: 央视春晚消息
原因中的谓语或状态: 
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 超清视频
结果中的谓语或状态: 今日有所表现
#
文本: 又比如成都，这座城市比较典型，1-5月份，成交量还比去年好，但结构性特征非常明显，成都因为一二手倒挂导致一些热门楼盘一次出货就卖掉两三百套，整个市场表现为“点状热”。
原因中的核心名词: 一二手
原因中的谓语或状态: 倒挂
中心词: 导致
结果中的核心名词: 一些热门楼盘一次出货
结果中的谓语或状态: 卖掉两三百套
#
文本: 02孩子犯错当面袒护许多家长以“不要太严，TA还小”为理由袒护孩子的错误，这会使孩子全无是非观念，造成孩子性格扭曲。
原因中的核心名词: 许多家长
原因中的谓语或状态: 袒护孩子的错误
中心词: 使
结果中的核心名词: 孩子
结果中的谓语或状态: 全无是非观念
#
文本: 滨利投资基金经理梁滨介绍，疫情利空现场消费，利好互联网行业、医药医疗行业。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 利空
结果中的核心名词: 现场消费
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 疫情高发如武汉等地患者激增，相对医疗资源短缺，极易导致院感发生，威胁医务人员和群众安全。
原因中的核心名词: 武汉等地 相对医疗资源
原因中的谓语或状态: 患者激增 短缺
中心词: 极易导致
结果中的核心名词: 院感
结果中的谓语或状态: 发生
#
文本: 人才需求与人才培养的脱节导致人才质量难以满足产业需要，尤其是在各种新兴产业与技术方向，人才质量矛盾尤为突出。
原因中的核心名词:  人才需求与人才培养的脱节
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 人才质量
结果中的谓语或状态: 难以满足产业需要
#
文本: 一旦歌曲开始爆发，势必会对票房有很好的带动作用。
原因中的核心名词: 歌曲
原因中的谓语或状态: 开始爆发
中心词: 带动
结果中的核心名词: 票房
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 农产品方面，经过农产品组多次调研发现，生猪存栏在今年9月份将出现明显回升，利好饲料等板块；
原因中的核心名词: 生猪存栏
原因中的谓语或状态: 出现明显回升
中心词: 利好
结果中的核心名词: 饲料等板块
结果中的谓语或状态: 
#
文本: “我们建立起了24小时三级值班机制，确保突发事件快速响应，及时处理消费者因疫情退餐等引起的纠纷，截止目前累计受理投诉23件，所有投诉均在第一时间得到妥善处置。
原因中的核心名词: 疫情退餐
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 纠纷
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 王思聪旗下的普思投资发布声明称，普思投资董事长王思聪先生被列为被执行人、限制高消费，是因为熊猫TV直播平台倒闭而引发的投资纠纷，公司完全有能力尽快自己解决问题。
原因中的核心名词: 熊猫TV直播平台
原因中的谓语或状态: 倒闭
中心词: 引发
结果中的核心名词: 投资纠纷
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 此外，由于销量下滑带来的单位生产成本及管理费用上升，2020Q1公司吨毛利同比下滑15-20元吨至105-110元吨，同时吨三费同比上升10元吨以上，从而使得吨净利同比下滑20元吨以上至45-50元吨。
原因中的核心名词: 销量下滑
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 单位生产成本及管理费用
结果中的谓语或状态: 上升
#
文本: Hatzius说：“即使货币和财政政策进一步急剧转向刺激……公共场所的关闭和公众对病毒的担忧加剧，也有可能导致3月下旬和整个4月的经济活动急剧恶化。
原因中的核心名词: 公共场所的关闭和公众对病毒的担忧加剧
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 3月下旬和整个4月的经济活动
结果中的谓语或状态: 急剧恶化
#
文本: 国内平价上网和竞价机制利好行业发展,全球新增装机潜力较大国内光伏平价上网政策明确支持平价、低价上网项目,竞价机制通过市场化手段降低补贴强度,带动光伏装机量的增长。
原因中的核心名词: 竞价机制通过市场化手段
原因中的谓语或状态: 降低补贴强度
中心词: 带动
结果中的核心名词: 光伏装机量的增长
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 路透社记者：新冠肺炎疫情对世界各国的经济都造成了严重的影响，不少国家的政府出台了数万亿美元的财政和货币措施来应对新冠肺炎疫情对经济产生的冲击。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 对世界各国的经济
中心词: 造成
结果中的核心名词: 严重的影响
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 极大地方便了市民的出行但由于极少数骑行者规范停放意识淡薄共享单车乱停乱放的现象屡见不鲜如共享单车停放占用车道、人行道、盲道等共享单车“回不了家”不仅影响城市形象也扰乱了正常的交通秩序存在一定安全隐患1为进一步规范共享单车的停放秩序加快我市创建全国文明城市国家卫生城市步伐市文明办向广大市民朋友发出倡议：文明用车，规范停放共享单车在方便您的同时也请妥善放置好它将共享单车整齐摆放在指定区域车辆停放时要做到车头朝向一致不占压盲道、绿化带1共享单车，你我共享合理停放，方便你我 1人有人居，车有车位人住其居，车入其位1干净、整洁的市容环境是一座城市最好的名片我们每个人既是城市环境的创造者也是城市容貌的维护者1规范停放共享单车不仅仅需要城市管理者的整治更重要的是骑车人的自觉性和文明意识让我们携起手来，共同努力提高文明出行意识为我们的城市环境秩序尽一份力为阜新城市文明形象增光添彩！
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 受疫情影响，2月份楼市供应和成交两端整体下滑。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 2月份楼市供应和成交两端
结果中的谓语或状态: 整体下滑
#
文本: 广州首次在门把手上发现病毒踪迹的消息引发社会关注。
原因中的核心名词: 在门把手上发现病毒踪迹的消息
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 社会
结果中的谓语或状态: 关注
#
文本: 算法交易会在未来几个交易日里进一步抛售，可能带动其它多头离场重要提示文章部分内容及图片来源于网络，我们尊重作者版权，若有疑问可与我们联系。
原因中的核心名词: 算法交易
原因中的谓语或状态: 会在未来几个交易日里进一步抛售
中心词: 可能带动
结果中的核心名词: 其它多头
结果中的谓语或状态: 离场
#
文本: 个体商业力量崛起，带来新的增长机会大会伊始，云集COO张军发表了名为《云集助力商家开辟新增长》的致辞发言。
原因中的核心名词: 个体商业力量
原因中的谓语或状态: 崛起
中心词: 带来
结果中的核心名词: 新的增长机会
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 此外，疫情爆发使得多地政务热线迎来大波问询市民，客服后台承担了巨大的接待压力，奋战在防控一线的工作人员日夜奔忙，同样面临人力不足局面。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 爆发
中心词: 使得
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 受年前干旱与年后疫情叠加影响，广西蔗种调运、机耕整地工作严重滞后，因雇工困难，至今种蔗大户无法按计划种植甘蔗；
原因中的核心名词: 年前干旱与年后疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 广西蔗种调运、机耕整地工作
结果中的谓语或状态: 严重滞后
#
文本: 1据了解，报告期内，2019年，致信信息营业成本金额为14,488,368.85元，较上期增加3,151,742.23元，增长比例为27.80%，主要是由于公司生产人员较上年有所增加使得人工费用增长，同时公司外省业务量的增加使得差旅费用等增长所致。
原因中的核心名词: 公司生产人员
原因中的谓语或状态: 较上年有所增加
中心词: 使得
结果中的核心名词: 人工费用
结果中的谓语或状态: 增长
#
文本: ”但此后，日本疫情暴发、管控升级，使得原本还在犹豫的客人不得不取消行程。
原因中的核心名词: 疫情 管控
原因中的谓语或状态: 爆发 升级
中心词: 使得
结果中的核心名词: 原本还在犹豫的客人
结果中的谓语或状态: 不得不取消行程
#
文本: 近期，天津设立300亿元产业发展基金吸引中外高新企业，有效带动产业发展和人才就业。
原因中的核心名词: 天津
原因中的谓语或状态: 设立300亿元产业发展基金
中心词: 带动
结果中的核心名词: 产业发展和人才就业
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 本次MLF利率的小幅下调，主要意在呼应全球货币政策调整的方向，对冲结构性通胀上行带来的货币紧缩担忧，其时点选择也显示并不希望引导市场形成大幅宽松预期。
原因中的核心名词: 结构性通胀
原因中的谓语或状态: 上行
中心词: 带来
结果中的核心名词: 货币紧缩
结果中的谓语或状态: 担忧
#
文本: 从上游轮胎市场来看，轮胎厂家开工逐渐复苏，但是，新轮胎市场状况一般，轮胎替换率低，导致废旧轮胎货源偏紧，但是由于废轮胎下游需求较弱，因此，价格并未有上涨消息。
原因中的核心名词: 轮胎
原因中的谓语或状态: 替换率低
中心词: 导致
结果中的核心名词: 废旧轮胎偏紧
结果中的谓语或状态: 偏紧
#
文本: （一） 产出受明显打压，是利空市场的主因1、2月的产出数据大幅走弱，公卫事件导致开工不足，拖累春节后产出回升步伐，尤其中下游制造业。
原因中的核心名词: 公卫事件
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 开工不足
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 从上周情况来看，不锈钢和镍价开始进入快速上涨阶段，且这种涨价进一步带动行业囤货风，这或许是我们观察到非理性现象的一种。
原因中的核心名词: 不锈钢和镍价
原因中的谓语或状态: 快速上涨
中心词: 带动
结果中的核心名词: 行业囤货风
结果中的谓语或状态: 
#
文本: “大量数据中心集中上马，可能会拉大供需剪刀差，造成更多数据中心闲置。
原因中的核心名词: 大量数据
原因中的谓语或状态: 集中上马
中心词: 造成
结果中的核心名词: 更多数据中心
结果中的谓语或状态: 闲置
#
文本: 各类设计方案的优化直接意味着成本降低。
原因中的核心名词: 各类设计方案的直接优化
原因中的谓语或状态: 
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 成本
结果中的谓语或状态: 降低
#
文本: 受疫情影响，葡萄酒行业面临较为艰难的时刻，但葡萄酒在中国市场利好的发展趋势没有改变。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 葡萄酒行业
结果中的谓语或状态: 面临较为艰难的时刻
#
文本: 主要是由于天气及华东港口封航，部分11月底到港船货推迟至12月初到港，以及沿海地区甲醇价格大幅低于内地，传统的区域间套利模式逆转，导致港口货源倒流至内地，带动港口去库。
原因中的核心名词: 天气 华东港口
原因中的谓语或状态: 封航
中心词: 由于
结果中的核心名词: 部分11月底到港船货
结果中的谓语或状态: 推迟至12月初到港
#
文本: 炼油厂在经历Q1库存减值损失与疫情封锁带来的需求萎缩后,预计二季度随着原油价格触底与国内生产恢复带来的成品油需求回暖,将实质性受益于低油价带来的利润增量,我们认为2020Q2开始炼厂利润将呈现环比改善趋势。
原因中的核心名词: 库存 疫情封锁
原因中的谓语或状态: 减值损失
中心词: 带来
结果中的核心名词: 需求
结果中的谓语或状态: 萎缩
#
文本: 由此，并购重组助推创新创业与资本市场深度融合的特征逐渐显现。
原因中的核心名词: 并购重组
原因中的谓语或状态: 
中心词: 助推
结果中的核心名词: 创新创业与资本市场
结果中的谓语或状态: 深度融合
#
文本: 12月中央经济工作会后对货币政策的定调从此前的“松紧适度”转为“灵活适度”，实际上是赋予了货币政策更大的相机抉择的空间，在经济基本面偏弱的情况下，这也意味着货币政策的基调其实更偏宽松。
原因中的核心名词: 中央经济工作会后对货币政策的定调
原因中的谓语或状态: 从此前的“松紧适度”转为“灵活适度”
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 货币政策的基调
结果中的谓语或状态: 其实更偏宽松
#
文本: 宁德时代在公告中表示，2020年第一季度，由于受到新型冠状病毒肺炎疫情影响和市场影响，公司的新能源汽车装机量大幅下降，导致公司一季度动力电池销售收入下滑，归属于上市公司股东的净利润较上年同比下降。
原因中的核心名词: 新型冠状病毒肺炎疫情影响和市场影响
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 电池销售收入
结果中的谓语或状态: 下滑
#
文本: 虽然疫情初步蔓延，但目前海外受疫情影响的几个主要国家工业生产仍维持正常，因此，疫情影响对我国钢材基本面也还没有直接冲击。
原因中的核心名词:
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 19年SHFE铅锌价格分别下跌12.22%和13.15%，使得公司铅锌业务毛利率分别下降16.48%和14.50%。
原因中的核心名词: SHFE铅锌价格
原因中的谓语或状态: 分别下跌12.22%和13.15%
中心词: 使得
结果中的核心名词: 公司铅锌业务毛利率
结果中的谓语或状态: 分别下降16.48%和14.50%
#
文本: 所以，本次俄罗斯虽然疫情凶猛，损失惨重，但是如果能争取由于克里米亚危机而导致的国际制裁放松甚至取消，也算有所收获了。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 值得一提的是，近年来在营收增长较为稳定的情况下，大量销售费用支出以及毛利率下降使得黑芝麻业绩大幅下降。
原因中的核心名词: 大量销售费用支出以及毛利率
原因中的谓语或状态: 下降
中心词: 使得
结果中的核心名词: 黑芝麻业绩
结果中的谓语或状态: 大幅下降
#
文本: 疫情对营商环境造成了破坏，“小脚女人走路”或者“刘姥姥进大观园”式的改革开放，已经难以达到预期的效果。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 对营商环境
中心词: 造成
结果中的核心名词: 破坏
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 新的一年，公司面临的发展形势更加严峻复杂，特别是受新冠肺炎疫情影响，不确定因素增多，完成全年目标任务将更加艰巨。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 不确定因素
结果中的谓语或状态: 增多
#
文本: 业界专家认为，经济总体平稳、稳中有进，吸纳就业容量大的服务业快速发展，创新创业带动作用不断增强，这些为实现更高质量和更充分就业提供了有力支撑。
原因中的核心名词: 经济 创新创业带动作用
原因中的谓语或状态: 总体平稳、稳中有进 不断增强
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 更高质量和更充分就业
结果中的谓语或状态:
#
文本: AI赋能，智能化+泛在化带动产业链升级智能化：“安防+AI”推动向主动监控过渡，解决传统安防行业痛点，拉动产品ASP上升。
原因中的核心名词: AI赋能，智能化+泛在化
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 产业链升级
结果中的谓语或状态: 智能化
#
文本: ”  他认为．苏联无效的经济政策“导致社会领域崩溃并在政治领域产生持久性后果”。
原因中的核心名词: 苏联无效的经济政策
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 社会领域
结果中的谓语或状态: 崩溃 在政治领域产生持久性后果
#
文本: 答：如提单确因疫情影响无法及时到达收货人，作为非可归责于双方当事人的事由，承运人与托运人应本着公平合理原则处理提货事宜。
原因中的核心名词:
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 资金传导不畅导致再融资难度加大等。
原因中的核心名词: 资金
原因中的谓语或状态: 传导不畅
中心词: 导致
结果中的核心名词: 再融资难度
结果中的谓语或状态: 加大
#
文本: 1（来源：www.jiaoyifamen.com）我们可以看到，在2月的时候，市场受疫情影响开始下跌，BillAckman担心疫情对资金投资组合的影响，所以打算采取对冲，选择采取CDS，所以开始买入大量CDS，到了3月9号的时候，CDS合约价值已经达到了18亿美元这个时候，到了3月12号的时候，CDS合约价值达到了27.5亿美元，然后开始卖出。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 下跌
#
文本: 除上述品牌车型受到明显损毁外，奥迪有100多辆进口车在此次事故中轻微受损，主要是因爆炸喷溅物而导致漆面擦伤或玻璃受损。
原因中的核心名词: 爆炸喷溅物
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 漆面 玻璃
结果中的谓语或状态: 擦伤 受损
#
文本: 但我国作为全球第一大农产品进口国，农产品市场开放度高，国际市场对国内传导性强，需高度防范疫情全球蔓延和防控趋于常态化带来波动性和不确定性风险，做好长期应对准备。
原因中的核心名词: 疫情 防控
原因中的谓语或状态: 全球蔓延 趋于常态化
中心词: 带来
结果中的核心名词: 波动性和不确定性风险
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 此外，上周中美签订第一阶段经贸协议，美国股市屡创历史记录新高，也给油价提供支撑。
原因中的核心名词: 中美
原因中的谓语或状态: 签订第一阶段经贸协议
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 油价
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 如果两党不能放下党争走向合作，将对美国应对疫情造成重大负面影响。
原因中的核心名词: 两党
原因中的谓语或状态: 不能放下党争走向合作
中心词: 造成
结果中的核心名词: 重大负面影响
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 每一次投资风格和投资路径的改变，都会带来一段时间的投资挫败和困顿。
原因中的核心名词: 投资风格和投资路径的改变
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 投资挫败和困顿
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 1三、2020年汽车销售温和反弹消费增长有支撑从同比角度看，汽车消费将不再是明年社会消费品零售增长的拖累，而且通胀水平走高也有助于社消增速回升。
原因中的核心名词: 通胀水平
原因中的谓语或状态: 走高
中心词: 有助于
结果中的核心名词: 社消增速
结果中的谓语或状态: 回升
#
文本: 季节性因素导致创业板换手率很高、个人投资者交易活跃，这些季节性因素未来会有一次降温。
原因中的核心名词: 季节性因素
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 创业板
结果中的谓语或状态: 换手率很高
#
文本: 机构人士认为，受疫情影响，大盘整体面临下跌压力，医药板块在集体上涨后将出现分化，而医药股行情能否持续的关键在于业绩是否能够持续兑现，优质医药股标的在本轮行情中仍然存在机会。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 影响
结果中的核心名词: 大盘 医药板块
结果中的谓语或状态: 整体面临下跌压力 在集体上涨后将出现分化
#
文本: 据人民日报消息，为坚决遏制新型冠状病毒感染引起的肺炎疫情扩散，武汉市对进出武汉人员加强管控。
原因中的核心名词: 新型冠状病毒感染
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 肺炎疫情
结果中的谓语或状态: 扩散
#
文本: 而在过去几年，糖消费几乎每年都增长1%左右，全球旅游业的关闭是造成含糖食品需求下滑的最重要因素之一。
原因中的核心名词: 全球旅游业的关闭
原因中的谓语或状态:
中心词: 造成
结果中的核心名词: 含糖食品需求
结果中的谓语或状态: 下滑
#
文本: 此外，关于吉林舒兰发生的局部疫情，国家卫生健康委疾控局监察专员王斌表示↓↓↓当前我们的境外疫情持续蔓延导致的输入压力和国内个别地区出现的散发病例和聚集性的疫情，这样一个双重叠加的局面，增加了我国疫情防范风险，给我们的防控工作带来了压力。
原因中的核心名词: 境外疫情
原因中的谓语或状态: 持续蔓延
中心词: 导致
结果中的核心名词: 输入压力和国内个别地区出现的散发病例和聚集性的疫情
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 货币政策的定向操作，防止一些三四五线城市出现房地产现金流崩塌而导致出现局部危机。
原因中的核心名词:
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 当前，公司通过一系列举措，使得生态环保产业具备了进一步做大做强的先决条件，对此集团高度认可。
原因中的核心名词: 公司
原因中的谓语或状态: 通过一系列举措
中心词: 使得
结果中的核心名词: 生态环保产业
结果中的谓语或状态: 具备了进一步做大做强的先决条件
#
文本: 实体书店首批扶持资金3月初到位北京市委宣传部副部长、市新闻出版局局长王野霏介绍，发生新冠肺炎疫情以来，北京非常关注疫情对发行行业和实体书店企业的影响，共调查近250家实体书店，对书店由于疫情导致的成本增加，收入锐减、资金流断裂等情况进行了深入了解和分析。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态:
中心词: 导致
结果中的核心名词: 成本
结果中的谓语或状态: 增加
#
文本: 如果用户一直没有缴纳这部分欠款，会造成逾期并影响个人征信情况。
原因中的核心名词: 用户
原因中的谓语或状态: 一直没有缴纳这部分欠款
中心词: 造成
结果中的核心名词: 逾期
结果中的谓语或状态: 影响个人征信情况
#
文本: 他说，为克服疫情带来的冲击，我们要加强共建“一带一路”合作，加快落实中非合作论坛北京峰会成果，并将合作重点向健康卫生、复工复产、改善民生领域倾斜。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 冲击
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 受到疫情的影响，2月3日A股开市，银行板块下跌5.87%。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 银行板块
结果中的谓语或状态: 下跌5.87%
#
文本: 但隔夜外围市场的巨幅波动，也使得大家有点毛骨悚然。
原因中的核心名词: 隔夜外围市场的巨幅波动
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 大家
结果中的谓语或状态: 有点毛骨悚然
#
文本: 二是货币贬值，这意味着储户拿回来的钱变少了。
原因中的核心名词: 货币
原因中的谓语或状态: 贬值
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 储户拿回来的钱
结果中的谓语或状态: 变少了
#
文本: 90630a34ef8a64812、投资主线：把握复苏节奏，寻找确定性及拐点型标的总量判断：疫情导致需求锐减，二季度消费缓慢复苏从宏观层面来看，疫情影响导致2020Q1经济下滑，社零数据触底后开始复苏。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 需求
结果中的谓语或状态: 锐减
#
文本: 据国外媒体报道，近期由于意大利新冠肺炎疫情爆发，使得当地医院床位紧张，许多病患只能在家接受隔离治疗。
原因中的核心名词: 意大利新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 爆发
中心词: 使得
结果中的核心名词: 当地医院床位 许多病患
结果中的谓语或状态: 紧张 只能在家接受隔离治疗
#
文本: 与此同时，流动性宽松导致无风险收益率进一步下行，货币基金、银行理财等的收益率持续走低。
原因中的核心名词: 流动性宽松
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 无风险收益率 货币基金、银行理财等的收益率
结果中的谓语或状态: 进一步下行 持续走低
#
文本: 《通知》一出，立马引起创投圈的热议。
原因中的核心名词: 《通知》
原因中的谓语或状态: 一出
中心词: 引起
结果中的核心名词: 创投圈
结果中的谓语或状态: 热议
#
文本: 同时，金融机构一手资产一手资金，资产与资金是一对并存的概念，在资产确定的情况下，市面上低成本资金越多，意味着资产转换为理财产品面向投资人时的价格越低，也会带来一定程度的资产荒。
原因中的核心名词: 市场上低成本资金
原因中的谓语或状态: 越多
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 资产转换为理财产品面向投资人时的价格 
结果中的谓语或状态: 越低
#
文本: 1、3月的M2及社融增长的同步加快不意味着一轮典型的金融周期上行:1)常规的融资周期上行往往是宽货币政策积累了一段时间的产物,但这一次的融资加速是在流动性的数量边际本不走宽的环境下出现的一次突然加速;
原因中的核心名词:
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 从供给端来看，空调品牌数量不断增多，龙头企业产能扩张、业绩增长诉求等因素都造成空调市场供大于求的局面。
原因中的核心名词: 空调品牌数量 龙头产业产能 业绩增长诉求
原因中的谓语或状态: 不断增多 扩张
中心词: 造成
结果中的核心名词: 空调市场供大于求的局面
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 若海外疫情进一步发酵，或导致全球央行提前降息，另一方面有望加快部分日韩优势产业的国产替代，引导逆周期调控政策加码。
原因中的核心名词: 海外疫情
原因中的谓语或状态: 进一步发酵
中心词: 或导致
结果中的核心名词: 全球央行
结果中的谓语或状态: 提前降息
#
文本: 记者采访的三位首席经济学家，他们认为，A股市场受到投资者情绪和境外市场下跌的影响短期会有波动，但从中长期来看，最终还是由经济基本面来决定，疫情不会改变中国经济发展的长期趋势。
原因中的核心名词: 投资者情绪 境外市场
原因中的谓语或状态: 下跌
中心词: 影响
结果中的核心名词: A股市场
结果中的谓语或状态: 波动
#
文本: 营收最高：比亚迪受益于国家节能环保政策的持续推动，锂电池已逐渐成为新能源乘用车成为配套主体，然而随着新能源汽车补贴的退坡，成本压力愈发集中到中游的锂离子电池环节，行业洗牌加速，使得行业格局趋向集中化。
原因中的核心名词: 新能源汽车补贴
原因中的谓语或状态: 退坡
中心词: 使得
结果中的核心名词: 行业格局
结果中的谓语或状态: 趋向集中化
#
文本: 新冠肺炎不仅直接延缓或降低家庭消费意愿，还将因经济放缓导致工资收入下滑、失业率上升，预计意大利消费者信心会延续下滑趋势。
原因中的核心名词: 经济
原因中的谓语或状态: 放缓
中心词: 导致
结果中的核心名词: 工资收入 失业率
结果中的谓语或状态: 下滑 上升
#
文本: 但近期不断的有低位的票被挖出来，说明逻辑还是被认可的，并且也有机构在不断介入。
原因中的核心名词:
原因中的谓语或状态: 近期不断的有低位的票被挖出来
中心词: 说明
结果中的核心名词: 逻辑
结果中的谓语或状态: 被认可
#
文本: 疫情带来的负面影响是有限的，基于保险本身的特性，它是用于服务民生、保障生活、满足资产配置的产品，所以险企在复工期，业务发展在一定程度上会延续，“再打”一遍开门红。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 负面影响
中心词: 带来
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 有限
#
文本: 4、投资建议：疫情影响下，网络建设有望成新基建主要抓手，5G网络和相关云产业链各环节全面受益，重点推荐主设备龙头中兴通信，传输设备龙头烽火通信(行情600498,诊股)，光模块厂商剑桥科技(行情603083,诊股)、新易盛(行情300502,诊股)和中际旭创(行情300308,诊股)，第三方IDC服务商龙头光环新网(行情300383,诊股)及数据港(行情603881,诊股)、奥飞数据(行情300738,诊股)，路由器和交换机厂商紫光股份(行情000938,诊股)、星网锐捷(行情002396,诊股)。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: ”北京大学国家发展研究院院长姚洋周六在参加中国宏观经济论坛线上活动时表示，受新冠肺炎疫情影响，当前，农民工“二次返乡”现象严重，这再次提醒我们，社保改革应该尽早提上议事日程。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 农民工“二次返乡”现象
结果中的谓语或状态: 严重
#
文本: 原油价格的暴涨给西方国家造成了沉重打击。
原因中的核心名词: 原油价格
原因中的谓语或状态: 暴涨 给西方国家
中心词: 造成
结果中的核心名词: 沉重打击
结果中的谓语或状态: 
#
文本: ”助丰收：政策到位、科技强援春耕伊始，疫情给农业生产造成冲击。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 给农业生产
中心词: 造成
结果中的核心名词: 冲击
结果中的谓语或状态: 
#
文本: ”广州医科大学附属第三医院心血管内科郭国锋医师解释说，冬天气温下降会导致人体动脉血管收缩，限制血液流动并减少了对心脏的氧气供应；
原因中的核心名词: 气温
原因中的谓语或状态: 下降
中心词: 导致
结果中的核心名词: 人体动脉血管
结果中的谓语或状态: 收缩 限制血液流动 减少了对心脏的氧气供应
#
文本: 万科受疫情影响相对较大，开工竣工有所延缓，导致一季度收入下降7%，不过净利润仍有11%的增长。
原因中的核心名词: 开工竣工
原因中的谓语或状态: 有所延缓
中心词: 导致
结果中的核心名词: 一季度收入
结果中的谓语或状态: 下降7%
#
文本: 行业越集中、前十大重仓股越集中的基金往往越需要分散风险，还是以2018年为例，带量采购引起的医药估值杀，以及个别医药公司暴雷，导致原本表现相当不错的医药行业突然大跌，以医药100指数为例6个月的时间最大跌幅42%，这时候如果我们只是持有医药行业基金与同时持有其他的基金相比是不是差距还是非常大，虽然2018其他基金可能也大跌，但由于跌幅没有医药100指数这么大，所以会在一定程度上降低整个账户的亏损比例。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 以国际车企巨头丰田为例，4月其在北美和拉丁美洲的产量为零，原因是疫情导致所有工厂关闭。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 所有工厂
结果中的谓语或状态: 关闭
#
文本: 一般说来，比率越高，说明企业资产的变现能力越强，短期偿债能力亦越强；
原因中的核心名词: 比率
原因中的谓语或状态: 越高
中心词: 说明
结果中的核心名词: 企业资产的变现能力 短期偿债能力
结果中的谓语或状态: 越强 亦越强
#
文本: 金市可能已经完全消化了好消息，再加上未来局势不确定性仍存，这也带动了一些买盘需求。
原因中的核心名词: 金市 未来局势不确定性
原因中的谓语或状态: 可能已经完全消化了好消息 仍存
中心词: 带动
结果中的核心名词: 买盘需求
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 另一方面，加快A股对外开放和国际化，MSCI、富时罗素、标普道琼斯指数等三大国际指数纳入A股，引发境外投资者加码布局A股。
原因中的核心名词: MSCI、富时罗素、标普道琼斯指数等三大国际指数
原因中的谓语或状态: 纳入A股
中心词: 引发
结果中的核心名词: 境外投资者
结果中的谓语或状态: 加码布局A股
#
文本: 1作为基层乡镇干部，市人大代表、岩坦镇党委书记徐翔对疫情影响下经济发展深有感触，徐翔认为要尽最大努力减轻疫情带来的经济下行压力，加大对受疫情影响企业的金融帮扶力度，出台更多精准扶持的优惠政策，把优惠政策精细化地落到实体经济上，减轻疫情对实体经济特别是民营经济的影响，并持续加大“释放内需促消费”力度，有效激活温州本地消费潜能。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 售后能力的欠缺，使得聚美陷入严重的信任危机。
原因中的核心名词: 售后能力
原因中的谓语或状态: 欠缺
中心词: 使得
结果中的核心名词: 聚美
结果中的谓语或状态: 陷入严重的信任危机
#
文本: ”中国人民银行调查统计司有关负责人近日表示，企业贷款结构显示，金融支持实体经济的针对性和有效性提升明显，突出表现为抗疫和受疫情影响大的行业受信贷支持力度大，且较多中长期贷款流向制造业、基础设施业、服务业等关键领域。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 但截至目前，非上市体系债务处理小组的解决计划中，并未通过现金方式偿还，上市公司短期无法获得现金支持，因资金缺乏导致的上市公司经营困境并不能直接、有效解除。
原因中的核心名词: 资金
原因中的谓语或状态: 缺乏
中心词: 导致
结果中的核心名词: 上市公司经营困境
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 混改对于股票最大的影响就是其基本面，而国有企业混改多数都是聚焦在解决困难国企的脱困问题，当然也有将其优质资源拿出来和非国有资本进行融合的，双方资本的融合可以实现优势互补，进而更好的促进企业的发展，实现国有资本和非国有资本的共赢。
原因中的核心名词: 混改
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 股票
结果中的谓语或状态: 基本面
#
文本: 潘向东指出，这一轮市场大跌的导火索是新冠疫情在西方经济体的流行，经济活动的半休克是疫情造成的，所以海外股市将来在经济下行带来的阴跌压力下，去寻求市场底和经济底。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 经济活动
结果中的谓语或状态: 半休克
#
文本: 受新冠肺炎疫情影响，美国百年巨头崩塌，德国最大百货公司倒下……1德国大型连锁百货或将关闭近一半门店据德国媒体15日报道，该国最大百货公司集团GaleriaKarstadtKaufhof因新冠肺炎疫情期间限制营业蒙受了超过5亿欧元的损失，目前正在申请破产保护。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 美国百年巨头 德国最大百货公司
结果中的谓语或状态: 崩塌 倒下
#
文本: ”疫情影响，乡道被封。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 乡道
结果中的谓语或状态: 被封
#
文本: 华泰证券认为，两次紧急降息均导致市场短期恐慌不减反增，反映央行政策信号的市场沟通问题，但中期内信息冲击导致的恐慌大概率会逐步衰减。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 影视板块前三季度受政策监管影响，营收和净利润均同比下滑，上周爱奇艺电话会议中提出经过整顿后，影视行业整个趋势是不断稳定和成熟的，演员薪酬下降，内容成本进一步得到控制，同时，因政策影响导致的内容延迟上线后期会得到改善。
原因中的核心名词: 政策监管
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 营收和净利润
结果中的谓语或状态: 均同比下滑
#
文本: 12020年，受到新冠疫情的影响，从全球来看，中国智能音箱三大头部厂商的市场占有率都有所下降。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 中国智能音箱三大头部厂商的市场占有率
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 临床表明莫西沙星属于氟喹诺酮中王牌药物，从而带来新的市场和增长空间。
原因中的核心名词: 莫西沙星
原因中的谓语或状态: 属于氟喹诺酮中王牌药物
中心词: 从而带来
结果中的核心名词: 新的市场和增长空间
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 另一方面，此次疫情对中国公共卫生和经济及商业活动的影响，为欧盟乃至世界其他国家的经济带来了新的负面风险。
原因中的核心名词: 疫情对中国公共卫生和经济及商业活动的影响
原因中的谓语或状态: 为欧盟乃至世界其他国家的经济
中心词: 带来
结果中的核心名词: 新的负面风险
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 因国家宏观政策（如货币政策、财政政策、行业政策、地区发展政策等）发生变化，导致市场价格波动而产生风险。
原因中的核心名词: 国家宏观政策
原因中的谓语或状态: 发生变化
中心词: 导致
结果中的核心名词: 市场价格
结果中的谓语或状态: 波动
#
文本: 对于专项债资金做好绩效管理，防范工程进度不及预期和收益分配混乱带来的债务风险传导。
原因中的核心名词: 工程进度 收益分配
原因中的谓语或状态: 不及预期 混乱
中心词: 带来
结果中的核心名词: 债务风险
结果中的谓语或状态: 传导
#
文本: 公司公告称，预期取得净利润及经调整净利润下跌主要由于二手汽车销售市场疲弱及为促进销售导致二手汽车剩余价值估计减少造成折旧成本大幅增加；
原因中的核心名词: 二手汽车销售市场
原因中的谓语或状态: 疲弱 为促进销售
中心词: 导致
结果中的核心名词: 二手汽车剩余价值估计
结果中的谓语或状态: 减少
#
文本: 公司公告称，预期取得净利润及经调整净利润下跌主要由于二手汽车销售市场疲弱及为促进销售导致二手汽车剩余价值估计减少造成折旧成本大幅增加；
原因中的核心名词: 二手汽车剩余价值估计
原因中的谓语或状态: 减少
中心词: 造成
结果中的核心名词: 折旧成本
结果中的谓语或状态: 大幅增加
#
文本: 仅在美国，过去1个月初次申请失业金的人数已经超过2000万，而4月美国Markit制造业和服务业PMI都降至历史新低，意味着企业大面积停工。
原因中的核心名词: 初次申请失业金的人数 美国Markit制造业和服务业PMI
原因中的谓语或状态: 已经超过2000万 降至历史新低
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 企业
结果中的谓语或状态: 大面积停工
#
文本: 操纵市场辩称大股东增持虽然操纵市场反带来大量亏损，但该罚的还是要罚。
原因中的核心名词: 大股东
原因中的谓语或状态: 增持
中心词: 带来
结果中的核心名词: 大量亏损
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 1应收账款及存货的增加，还影响到海康威视的营运效率。
原因中的核心名词: 应收账款及存货
原因中的谓语或状态: 增加
中心词: 影响
结果中的核心名词: 海康威视的营运效率
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 针对许多客户将还款日设置为1月31日，由于疫情爆发假期临时加长，大额支付系统没有开放，导致部分到期贷款没有及时偿还的问题，星展中国主动承担利息损失，适当将该类贷款付息期延长至2月10日。
原因中的核心名词: 疫情 假期 大额支付系统
原因中的谓语或状态: 爆发 临时加长 没有开放
中心词: 导致
结果中的核心名词: 部分到期贷款
结果中的谓语或状态: 没有及时偿还
#
文本: 最近几个交易日，券商股集体大涨，带动A股继续冲高。
原因中的核心名词: 券商股
原因中的谓语或状态: 集体大涨
中心词: 带动
结果中的核心名词: A股
结果中的谓语或状态: 继续冲高
#
文本: ●公司2019年度业绩预减的原因主要系报告期内受中华映管事件给公司带来的订单损失及手机终端出货量下滑影响公司整体订单数量减少，面板厂产能过剩竞争加剧导致公司产品销售单价同比存在不同程度的下降，及公司扩大投资后折旧等固定成本增加，导致本报告期毛利率大幅下降。
原因中的核心名词: 中华映管事件 面板厂 公司扩大投资后折旧等固定成本
原因中的谓语或状态: 产能过剩 增加
中心词: 导致
结果中的核心名词: 毛利率
结果中的谓语或状态: 大幅下降
#
文本: （原题为《国家税务总局：受疫情影响逾期缴税不会影响企业纳税信用评价》）(本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 根据壹网壹创的理解，针对股价问题，投资者需重点关注三点风险，一是公司未来业绩可能存在波动的风险，二是电商行业涌现新业态从而引发市场热点切换可能造成股价波动的风险，三是公司股票大幅上涨后可能产生波动的风险。
原因中的核心名词: 电商行业
原因中的谓语或状态: 涌现新业态
中心词: 引发
结果中的核心名词: 市场热点
结果中的谓语或状态: 切换
#
文本: “工商联也是青年企业家奋进路上的‘引路人’，一系列理想信念教育主题实践活动，让伟大的精神力量穿越时空阻隔，在我们心中引发共鸣，引导我们始终与时代同心、同向、同行。
原因中的核心名词: 一系列理想信念教育主题实践活动
原因中的谓语或状态: 在我们心中
中心词: 引发
结果中的核心名词: 共鸣
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 而10月份房地产数据显示地产投资韧性仍然较强，在制造业小幅回升的支撑下，四季度整体经济增速将继续维持稳定。
原因中的核心名词: 制造业
原因中的谓语或状态: 小幅回升
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 四季度整体经济增速
结果中的谓语或状态: 继续维持稳定
#
文本: 由于百合生产模式比较落后，技术创新力量不足，直接影响到产品产量及质量。
原因中的核心名词: 百合生产模式 技术创新力量
原因中的谓语或状态: 比较落后 不足
中心词: 影响
结果中的核心名词: 产品产量及质量
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 从二级市场方面来看，今年以来可转债市场受外围的影响下行，转债市场的投机氛围较为浓厚，近期更有部分可转债因涨幅过高而引起监管关注。
原因中的核心名词: 部分可转债
原因中的谓语或状态: 涨幅过高
中心词: 引起
结果中的核心名词: 监管
结果中的谓语或状态: 关注
#
文本: 需求方面：目前正处于需求的淡季，华北地区受到疫情的影响，需求明显减半，加之华东部分城市多有降雨，市场运输和下游需求受到抑制，市场出货受阻，码头卸货速度也将为缓慢。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 需求
结果中的谓语或状态: 减半
#
文本: 有些老人跌倒风险高，综合评估重在帮助老人预防跌倒，避免跌倒后继发的骨折、长期卧床导致肺炎等情况发生。
原因中的核心名词: 跌倒后继发的骨折、长期卧床
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 肺炎等情况
结果中的谓语或状态: 发生
#
文本: 甲醇生产企业受物流影响，春节期间生产企业维持正常生产，甲醇库存逐步积累，而春节后物流未能恢复导致多数甲醇企业的库存不断增加，部分企业表示如果物流方面受限周期变长，后期有停产可能。
原因中的核心名词: 物流
原因中的谓语或状态: 未能恢复
中心词: 导致
结果中的核心名词: 多数甲醇企业的库存
结果中的谓语或状态: 不断增加
#
文本: 即使北京证监局对东方园林发布建议函：“请东方园林的债权人谨慎采取措施，给予公司控股股东化解风险的时间，暂不采取强制平仓、司法冻结等措施，避免债务风险恶化影响公司稳定经营。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 这当中可能是管理系统的设计缺陷，也可能是在生产制造环节中，电池掉进一些杂质，从而引起热管理失效和电池短路。
原因中的核心名词: 管理系统的设计缺陷
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 热管理 电池
结果中的谓语或状态: 失效 短路
#
文本: 1国泰君安证券发布快评，三只松鼠在坚果-烘焙-肉脯-果干品类扩张已卓有成效，此次新拓宠物、泡菜、婴童、喜礼食品四大品类，未来在前端强效运营、后端高效供应的核心优势下，渠道、品类扩张带动收入高增长可期。
原因中的核心名词: 渠道、品类
原因中的谓语或状态: 扩张
中心词: 带动
结果中的核心名词: 收入高增长
结果中的谓语或状态: 可期
#
文本: 债市方面，疫情影响下的避险交易已经导致10年国债收益率短期大幅下行。
原因中的核心名词: 疫情影响下的避险交易
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 10年国债收益率
结果中的谓语或状态: 短期大幅下行
#
文本: 公司称，受非洲猪瘟疫情影响，国内生猪产能下降，市场供需矛盾突出。
原因中的核心名词: 非洲猪瘟疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 国内生猪产能
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 产品结构变化导致收入大增但毛利骤降，净利润低于预期。
原因中的核心名词: 产品结构
原因中的谓语或状态: 变化
中心词: 导致
结果中的核心名词: 收入 毛利 净利润
结果中的谓语或状态: 大增 骤降 低于预期
#
文本: 卢曼认为，西方的爱情语义学自16世纪后半叶以来的形式变化，反映了造成人格性亲密性日益增长的社会分化。
原因中的核心名词: 社会分化
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 人格性亲密性
结果中的谓语或状态: 日益增长
#
文本: 安排过多的事情会导致压力骤增。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 安排过多的事情
中心词: 导致
结果中的核心名词: 压力
结果中的谓语或状态: 骤增
#
文本: 一位新西兰华人21日向环球时报记者透露，标有“武汉肺炎”的传单引发了大量投诉和社交媒体上的广泛批评。
原因中的核心名词: 标有“武汉肺炎”的传单
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 大量投诉和社交媒体上的广泛批评
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 年后受疫情的影响，目前一期工厂的产能是2000辆周，每天单班，周六加班，延长单班时间，产能不受影响；
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态:
中心词:  影响
结果中的核心名词: 目前一期工厂的产能
结果中的谓语或状态: 是2000辆周
#
文本: 在中信证券首席固收分析师明明看来，春节过后的首个工作日，央行下调公开市场操作利率10个基点，有出于对冲疫情对宏观经济影响的考虑。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 宏观经济
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 另外，公司2018年以来增加固定资产投入较多，使得折旧费用上升，业绩受到一定影响。
原因中的核心名词: 公司
原因中的谓语或状态: 增加固定资产投入较多
中心词: 使得
结果中的核心名词: 折旧费用
结果中的谓语或状态: 上升
#
文本: 生态转换总会引发焦虑。
原因中的核心名词: 生态
原因中的谓语或状态: 转换
中心词: 引发
结果中的核心名词: 焦虑
结果中的谓语或状态: 
#
文本:  但“血清疗法”也是有副作用的，血清里面可能有未知的病原，也可能有致敏原可引起过敏反应。
原因中的核心名词: 致敏原
原因中的谓语或状态: 
中心词: 可引起
结果中的核心名词: 过敏反应
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 其次，从需求来看，内需的进一步企稳，以及全球需求在2020年的企稳回升，也对制造业需求提供支撑。
原因中的核心名词: 内需 全球需求
原因中的谓语或状态: 进一步企稳 企稳回升
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 制造业需求
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 机动车产销量的快速增长、新能源汽车的政策推动、受检汽车种类的拓展,带动汽车后市场的快速崛起,为新车下线检测系统带来了更大的市场需求与发展机遇,为我国优秀机动车检测系统供应商的发展壮大创造了有利条件。
原因中的核心名词: 机动车产销量 新能源汽车的政策 受检汽车种类
原因中的谓语或状态: 快速增长 推动 拓展
中心词: 带动
结果中的核心名词: 汽车后市场
结果中的谓语或状态: 快速崛起
#
文本: 国内赔付率未来大概率会逐步上升，原因仍然是商车费改，因为定价系数的放开，会导致件均保费下降，从日本、德国费改的经验来看，也可以印证这一点。
原因中的核心名词: 定价系数
原因中的谓语或状态: 放开
中心词: 导致
结果中的核心名词: 件均保费
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 分析师指出，此次跌幅过大过快，引发股市熔断。
原因中的核心名词: 跌幅
原因中的谓语或状态: 过大过快
中心词: 引发
结果中的核心名词: 股市熔断
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 然而，值得一提的是，受海内外疫情因素的影响，高通本身也在调整出货量。
原因中的核心名词: 海内外疫情因素
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 高通
结果中的谓语或状态: 调整出货量
#
文本: 同时思考乐教育业务规模不断扩大带来持续优化的规模效应，其高速内生增长机制也创造了良好的毛利润。
原因中的核心名词: 思考乐教育业务规模
原因中的谓语或状态: 不断扩大
中心词: 带来
结果中的核心名词: 持续优化的规模效应
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 实际上，受疫情影响，第一季度快递公司普遍出现营收和利润双降的情况。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 第一季度快递公司
结果中的谓语或状态: 出现营收和利润双降的情况
#
文本: 油价的波动对地区经济增长具有显著影响。
原因中的核心名词:  油价
原因中的谓语或状态: 波动
中心词: 影响
结果中的核心名词: 地区经济
结果中的谓语或状态: 增长
#
文本: 建银国际分析师朱晓潆表示，2020年春节前后疫情影响下生产提速减缓、原材料供应成为纺织业潜在的挑战，观察来看，中国纺织品的产能已经受到新冠疫情爆发导致的生产延误的影响。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 爆发
中心词: 导致
结果中的核心名词: 生产
结果中的谓语或状态: 延误
#
文本: 分析指出，创业板改革亮点颇多，促使企业“优胜劣汰”，壳企业加速出清将成为未来趋势。
原因中的核心名词: 创业板改革
原因中的谓语或状态: 亮点颇多
中心词: 促使
结果中的核心名词: 企业
结果中的谓语或状态: “优胜劣汰”
#
文本: 之前有企业曾呼吁，政策应该保持稳定，才真正有助于新能源汽车产业的发展。
原因中的核心名词: 政策
原因中的谓语或状态: 保持稳定
中心词: 有助于
结果中的核心名词: 新能源汽车产业
结果中的谓语或状态: 发展
#
文本: 公司2019年业绩增长主要因为：1、集团在管物业面积增长，带动公司规模及利润提升，根据公司披露，截至2019年上半年，公司共签订459象物业合约，在管面积达到4902.4万平方米，较2018年末增加21.8%，合同面积达到8623.1万平方米，较2018年末增加31.5%，丰富的储备面积，带动公司管理规模持续提升；
原因中的核心名词: 集团在管物业面积
原因中的谓语或状态: 增长
中心词: 带动
结果中的核心名词: 公司规模及利润
结果中的谓语或状态: 提升
#
文本: 根据文化和旅游部的部署和要求，甘肃省此次暂退全省681家旅行社服务质量保证金的80%，用于缓解疫情给旅行社带来的经营困难。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 给旅行社
中心词: 带来
结果中的核心名词: 经营困难
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 1月份，迎来春节假期，炼厂普遍降低开工负荷，与此同时，月末高速公路运输受阻，炼厂加工量继续下降等因素共同拖累当月产量。
原因中的核心名词: 高速公路 炼厂加工量
原因中的谓语或状态: 运输受阻 继续下降
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 当月产量
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 目前对美国动荡情势的担忧似乎影响了市场信心，国际关系紧张程度升级进一步支撑金价。
原因中的核心名词: 对美国动荡情势的担忧
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 市场信心
#
文本: 目前对美国动荡情势的担忧似乎影响了市场信心，国际关系紧张程度升级进一步支撑金价。
原因中的核心名词: 国际关系紧张程度
原因中的谓语或状态: 升级
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 金价
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 产业升级带动村民致富环境整治变美了，后续如何补充活力，正是谭国辉现阶段正在思考的问题。
原因中的核心名词: 产业
原因中的谓语或状态: 升级
中心词: 带动
结果中的核心名词: 村民 环境
结果中的谓语或状态: 致富 整治变美
#
文本: 整体来看，国内积极的利好政策不断释放，市场的信心越来越好，动能在不断聚集，但是短期来看，市场难免受到外围市场波动带来的情绪影响，所以仓位上仍需要保持谨慎，合理布局，以震荡市场操作策略为主。
原因中的核心名词: 市场
原因中的谓语或状态: 波动
中心词: 带来
结果中的核心名词: 情绪影响
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 海信集团：目前关于海信定量裁员的信息，数据并不属实知海信集团4月12日就公司优胜劣汰、提效求生发布说明指出：受全球疫情影响，家电行业国内外市场均出现较大规模下滑。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 家电行业国内外市场
结果中的谓语或状态: 均出现较大规模下滑
#
文本: 短期看，受开门红和公共卫生事件影响，一季度增长面临压力;
原因中的核心名词: 开门红和公共卫生事件
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 一季度增长
结果中的谓语或状态: 面临压力
#
文本: 杜邦分析来看，ROA下降主要受净息差收窄和拨备计提增加拖累，规模增长和手续费净收入对ROA变动形成正贡献。
原因中的核心名词: 净息差 拨备计提
原因中的谓语或状态: 收窄 增加
中心词: 拖累
结果中的核心名词: ROA
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 原标题：厦门一建设中地铁口附近发生地面坍塌（第一现场）厦门一建设中地铁口附近发生地面坍塌中新社厦门12月13日电（黄咏绸李思源）12日晚9时52分许，位于厦门江头吕厝附近一建设中的地铁2号线缓建口发生地面坍塌，造成供水管道破裂，大量的积水涌入2号线站厅、站台、轨行区，又蔓延至1号线吕厝站厅。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: choice数据中原证券分析师杨震宇发布研报称，随着外资限额取消，有利于消费蓝筹、科技龙头巩固当前的优势。
原因中的核心名词: 外资限额
原因中的谓语或状态: 取消
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 消费蓝筹、科技龙头
结果中的谓语或状态: 巩固当前的优势
#
文本: 仅仅一个拟合作的公告就能引起股价的涨停，抗疫药物的魔力真如此神奇？
原因中的核心名词: 一个拟合作的公告
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 股价
结果中的谓语或状态: 涨停
#
文本: 由于COVID-19的爆发所导致旅行限制及隔离安排的实施，目前需要更多时间处理程序事宜，出售事项的完成日期将进一步押后至较后日期而公司将在适当时候另行刊发公告，以提供出售事项的最新进展。
原因中的核心名词: COVID-19
原因中的谓语或状态: 爆发
中心词: 导致
结果中的核心名词: 旅行限制及隔离安排
结果中的谓语或状态: 实施
#
文本: ”谈及疫情对于整个在线旅游行业的影响，陈礼腾表示：“关于此次疫情，对于OTA体量较大的平台来说，尚能从容应对，但对于大多数中小旅行平台来说，大批量旅游订单的退订与营业缺口或造成较大的资金压力，此次疫情将不可避免造成众多中小平台退场，行业集中度进一步提高。
原因中的核心名词: 大批量旅游订单的退订与营业缺口
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 较大的资金压力
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 转债被回售将导致发行人遭遇资金链的考验，也意味着间接股权融资的失败；
原因中的核心名词: 转债
原因中的谓语或状态: 被回售
中心词: 导致
结果中的核心名词: 发行人
结果中的谓语或状态: 遭遇资金链的考验
#
文本: ]1根据往年维权成功的经验，律令微子您整理出了这些套路：第一步：喊单老师展示盈利截图，引起投资者兴趣。
原因中的核心名词: 喊单老师
原因中的谓语或状态: 展示盈利截图
中心词: 引起
结果中的核心名词: 投资者兴趣
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 表4：预计2025年中国环卫服务总体市场规模4685亿元，较2019年的增长空间约88.82%【表格数据略】数据来源：国家统计局，住建部，东吴证券研究所1.2.   市场化率提升带来成长红利，预计2025年环卫服务市场化空间增长134%至3748亿元除了环卫服务需求增加带来的总体行业空间自然增长外，环卫服务行业更大的发展看点在于市场化率加速提升带来项目主体从 G端向 B端转移的成长红利。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 对专业投资者而言，科创板的开市和运行将带来新的投资机会。
原因中的核心名词: 科创板
原因中的谓语或状态: 开市和运行
中心词: 将带来
结果中的核心名词: 新的投资机会
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 油气公司进军新能源产业成功与否尚未可知，目前，洲际油气还未公布2019年经审计的年报，原因是受新冠疫情影响，哈萨克斯坦采取严格的入境管制措施导致年审团队无法现场审计。
原因中的核心名词: 哈萨克斯坦
原因中的谓语或状态: 采取严格的入境管制措施
中心词: 导致
结果中的核心名词: 年审团队
结果中的谓语或状态: 无法现场审计
#
文本: 此前，美国非洲裔男子弗洛伊德遭警察暴力执法遇害后，引发全美70多座城市大规模抗议潮，白宫也一度遭到抗议者围堵。
原因中的核心名词: 美国非洲裔男子弗洛伊德
原因中的谓语或状态: 遭警察暴力执法遇害
中心词: 引发
结果中的核心名词: 全美70多座城市大规模抗议潮
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 需求上，国内6月消费环比略继续走弱，精废铜价差走阔使得精铜消费替代被进一步挤出。
原因中的核心名词: 国内6月消费 精废铜价差走阔
原因中的谓语或状态: 环比略继续走弱
中心词: 使得
结果中的核心名词: 精铜消费替代
结果中的谓语或状态: 被进一步挤出
#
文本: 万科总裁祝九胜表示，受疫情影响，2~3月万科销售额预计减少500多亿，销售回款大幅下降。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 万科销售额 销售回款
结果中的谓语或状态: 预计减少500多亿 大幅下降
#
文本: 因分红导致基金份额净值调整至1元附近，在市场波动等因素的影响下，基金投资仍有可能出现亏损或基金净值仍有可能低于初始面值。
原因中的核心名词: 分红
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 基金份额净值
结果中的谓语或状态: 调整至1元附近
#
文本: 2020年一季度，新冠肺炎疫情以百年不遇的冲击，造成国内家电业销售下滑47.5%，冰洗空三大白电市场最大跌幅6成以上。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 以百年不遇的冲击
中心词: 造成
结果中的核心名词: 国内家电业销售
结果中的谓语或状态: 下滑47.5%
#
文本: 当前，在新冠肺炎疫情对各国经济造成严重冲击的背景下，我国统筹推进疫情常态化防控和经济社会发展，坚持在扩大开放中推进复工复产，对内外资企业统一适用各项支持政策，为外商投资提供了更加开放的投资环境，用实际行动践行对外开放承诺。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 对各国经济
中心词: 造成
结果中的核心名词: 严重冲击
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 即便是自动驾驶汽车产业在今年面临着新冠肺炎疫情的影响，但华为仍然要求我们为许多的测试进行准备，”一家华为的供应商透露。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 国内情况来看，原油价格的下跌对于我国来说利更大于弊：一是因为我国是重要的石油消费国，价格下跌意味着成本下降；
原因中的核心名词: 价格
原因中的谓语或状态: 下跌
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 成本
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 3月8日晚19:00左右，杭州湾环线（杭甬）高速往宁波方向，一辆车突发故障抛锚引发拥堵后，随后在堵车路段后方发生一起追尾事故。
原因中的核心名词: 一辆车
原因中的谓语或状态: 突发故障抛锚
中心词: 引发
结果中的核心名词: 拥堵
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 2月份苹果提前预警2020年第二财季达不到预期时，便提出了中国市场受疫情影响会直接导致全球范围内的iPhone供应短缺，这或许也是当时苹果对iPhone进行每人两部限购的原因。
原因中的核心名词: 中国市场
原因中的谓语或状态: 受疫情影响
中心词: 导致
结果中的核心名词: 全球范围内的iPhone供应
结果中的谓语或状态: 短缺
#
文本: 另一方面，受新冠肺炎疫情影响，核电老机组利用小时数有所下降。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 核电老机组利用小时数
结果中的谓语或状态: 有所下降
#
文本: 怀孕期间母亲饮酒和妻子围产期时丈夫饮酒，都可能导致胎儿酒精综合征(FAS)、胎儿酒精谱系障碍(FASD)。
原因中的核心名词: 怀孕期间母亲 妻子围产期时丈夫
原因中的谓语或状态: 饮酒
中心词: 导致
结果中的核心名词: 胎儿酒精综合征(FAS)、胎儿酒精谱系障碍(FASD)
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 同时，将从下至上适当关注年报披露中业绩增长和高送转带来的投资机会。
原因中的核心名词: 业绩 高送转
原因中的谓语或状态: 增长
中心词: 带来
结果中的核心名词: 投资机会
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 因此，我们预计疫情可能在经济周期的末尾成为引发美国经济加速调整的重要推手。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 可能在经济周期的末尾
中心词: 引发
结果中的核心名词: 美国经济
结果中的谓语或状态: 加速调整
#
文本: 受新冠肺炎疫情影响，沪指周一大跌7.72%，A股大面积跌停，周二至周五止住颓势后连续上涨，一周累计下跌3.38%。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 沪指
结果中的谓语或状态: 大跌
#
文本: 近期疫情导致股市大跌，公司是否有把握机会增加权益类资产的配置？
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 股市
结果中的谓语或状态: 大跌
#
文本: 我们认为我国医药特定细分领域的增长=医保筹资增长*经济发展及老龄化带来的疾病谱变迁*结构优化之影响（例如临床作用明确的药品替代辅助用药、产品代际的迭代等）*具体细分领域内部竞争格局变化及集中度提升。
原因中的核心名词: 结构
原因中的谓语或状态: 优化
中心词: 影响
结果中的核心名词: 具体细分领域内部竞争格局 集中度
结果中的谓语或状态: 变化 提升
#
文本: 美联储周三将利率维持在近零水准，并重申竭尽所能提振经济的承诺，因目前肆虐全球的冠状病毒大流行不仅会“严重拖累”短期前景，还对中期前景构成“相当大的风险”。
原因中的核心名词: 全球的冠状病毒大流行
原因中的谓语或状态: 
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 短期前景
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 在交通渠化岛和公交车站等人流密集区域增设灭烟筒与果皮箱，助推“烟头革命”深入开展。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 在交通渠化岛和公交车站等人流密集区域增设灭烟筒与果皮箱
中心词: 助推
结果中的核心名词: “烟头革命”
结果中的谓语或状态: 深入开展
#
文本: 疫情期间，部分城市放宽货车城市通行政策，有效地支撑了疫情防控和民生保障，但仍有很多城市限制货车城市通行。
原因中的核心名词: 部分城市
原因中的谓语或状态: 放宽货车城市通行政策
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 疫情防控和民生保障
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 寿险保费增长空间的主要影响因素包括经济发展水平，利率情况，人口年龄结构等，比较美国、英国、日本与我国的保费收入增速与GDP增速，可以发现：寿险保费增长趋势基本与GDP增速保持一致，海外主要国家都经历了寿险保费收入持续的长周期增长之后增速逐步趋缓或停滞，我国目前GDP增速仍保持在6%以上，经济中高速增长支撑保费收入增长。
原因中的核心名词: 经济发展水平 利率情况 人口年龄结构
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 寿险保费增长空间
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 为缓解疫情影响，各行业谋求线上发展，快递企业不断拓展新型服务模式，协同网红经济、直播带货等新业态健康发展。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 近期南方频频查获非法调运，且确诊非洲猪瘟，这对南地方猪价也有一定的利空影响。
原因中的核心名词: 南方
原因中的谓语或状态: 频频查获非法调运
中心词: 影响
结果中的核心名词: 南地方猪价
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 2020年初以来，单晶硅料G1硅片电池片组件价格降幅分别达到19%19%17%12%，光伏装机成本大幅下降将进一步刺激全球光伏装机需求增长，预计疫情好转后全球光伏新增装机有望迎来强劲反弹，继续关注光伏领域的隆基股份、晶澳科技、东方日升、通威股份、中环股份、阳光电源、福斯特和福莱特等。
原因中的核心名词: 光伏装机成本
原因中的谓语或状态: 大幅下降
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 全球光伏装机
结果中的谓语或状态: 需求增长
#
文本: 伊力特的经营究竟出现什么问题，导致其今年的业绩表现明显迥于往年？
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 但是，若人为干预，如严控土地供应、货币刺激，很可能导致房地产市场长期扭曲，房价持续上涨。
原因中的核心名词: 人为干预
原因中的谓语或状态: 
中心词: 很可能导致
结果中的核心名词: 房地产市场 房价
结果中的谓语或状态: 长期扭曲 持续上涨
#
文本: 因受到疫情影响，当前新能源行业也希望相关补贴得到延长。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 新能源行业
结果中的谓语或状态: 希望相关补贴得到延长
#
文本: 刷单带来的窟窿无处补，进货、出货没有发票，补救为时已晚又找不到出路，曾经大量刷单或财务不规范的商家慌了神。
原因中的核心名词: 刷单
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 窟窿
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 这场突如其来的疫情正令创业者面临双重凶险：在线化经营需求的爆增触发空前的运营成本压力；
原因中的核心名词: 在线化经营需求
原因中的谓语或状态: 爆增
中心词: 触发
结果中的核心名词: 空前的运营成本压力
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 在花椒产业支撑下，永义村72户建卡贫困户235人，全部脱贫。
原因中的核心名词: 花椒产业
原因中的谓语或状态: 
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 永义村72户建卡贫困户235人
结果中的谓语或状态: 全部脱贫
#
文本: 因新型冠状病毒肺炎导致的重大疾病、伤残、全残、身故等，公司将取消观察期限制；
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 在被市场反复教育后，买入行为不断被“惩罚”，卖出行为不断被“强化”，导致股价越是便宜时，投资者越是感到害怕，不断卖出而不敢买入，仓位越来越轻。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 被市场反复教育
中心词: 导致
结果中的核心名词: 股价越是便宜时，投资者越是感到害怕
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 数据显示，2019年贵州省GDP为16769.34亿元，今年一季度,贵州仅下降1.9%，与湖南省相同，成为在疫情影响背景下，GDP降幅较小的地区之一，排在西藏和新疆之后，（西藏、新疆增幅分别为1%和-0.2%）。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 随着石油市场供过于求，以及由于冠状病毒的蔓延而导致的库存空间不足，5月份交割的原油价格在美东时间下午2点左右跌至负值，并开始出现前所未有的暴跌，一度跌至-40美元桶。
原因中的核心名词: 冠状病毒
原因中的谓语或状态: 蔓延
中心词: 导致
结果中的核心名词: 库存空间
结果中的谓语或状态: 不足
#
文本: 曾世明作风不实、推进不力，致使该县工业企业复工复产工作滞后，造成严重不良影响，同时还存在其他不正确履职问题，受到党内严重警告处分，并被免去工业和信息化局局长职务。
原因中的核心名词: 曾世明
原因中的谓语或状态: 作风不实、推进不力
中心词: 致使
结果中的核心名词: 该县工业企业复工复产工作
结果中的谓语或状态: 滞后
#
文本: 如今原油交割入库，他们又担心油价持续下跌导致库存估值受损，反过来持续加大沽空套保比重——从原先计划的70%，一口气提高至100%。
原因中的核心名词: 油价
原因中的谓语或状态: 持续下跌
中心词: 导致
结果中的核心名词: 库存估值
结果中的谓语或状态: 受损
#
文本: 答:①5G的发展,将带来电子产品更新换代和新产品的涌现,电子产品轻薄化的趋势,将为软板和高精密度硬板打开广阔的应用空间②公司看好未来随着智能化水平的提升,汽车电子对软板及高精密硬板需求的提升③公司看好网通及服务器产品的发展④公司将积极寻求外延式发展机会。
原因中的核心名词: 5G
原因中的谓语或状态: 发展
中心词: 将带来
结果中的核心名词: 电子产品 新产品
结果中的谓语或状态: 更新换代 涌现
#
文本: 此后，这个方案引发资本市场热议，“布局5G说”和“黑心圈钱说”两大阵营激辩，话题热度引爆各大股吧、论坛。
原因中的核心名词: 这个方案
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 资本市场热议
结果中的谓语或状态: 
#
文本: ccmn铅市分析：今日国内现货铅价格下跌，受疫情影响，铅产业链上下游企业多是延后复工时间，生产普遍延后到2月10日之后，同时多个省市暂停省际、市际运输，市场成交寥寥。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 
结果中的核心名词: 铅产业链上下游企业
结果中的谓语或状态: 延后复工时间
#
文本: 从可得的宏观数据来看，这一阶段我国固定资产投资及分项主要有以下几个扩张阶段：（1）1992年中-1994年中：高投资的根源在80年中后期，高通胀迫使决策层执行了紧缩的财政和货币政策，从而导致了经济增速的下滑和市场需求的持续低迷。
原因中的核心名词: 决策层
原因中的谓语或状态: 执行了紧缩的财政和货币政策
中心词: 导致
结果中的核心名词: 经济增速 市场需求
结果中的谓语或状态: 下滑 持续低迷
#
文本: 上半年“猪通胀对货币政策的制约”以及“投资者交易结构较为趋同”，使得A股上半年走势处于震荡反复的走势，上半年我们相对看好春节之后的“2、3、4”月份A股市场行情。
原因中的核心名词: “猪通胀对货币政策的制约”以及“投资者交易结构较为趋同”
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: A股上半年走势
结果中的谓语或状态: 处于震荡反复的走势
#
文本: 市场化定价必然会带动破发率的提升。
原因中的核心名词: 市场化定价
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 破发率
结果中的谓语或状态: 提升
#
文本: 私募排排网分析师姚京津表示：“部分医药股股价屡创新高，促使医药生物指数年内表现‘一骑绝尘’。
原因中的核心名词: 医药股股价
原因中的谓语或状态: 屡创新高
中心词: 促使
结果中的核心名词: 医药生物指数
结果中的谓语或状态: 表现‘一骑绝尘’
#
文本: 英国大选,约翰逊领导的保守党大胜,1月31日脱欧无疑,英美贸易协议或较顺利达成,有利于英镑、欧元,美元继续弱势。
原因中的核心名词: 英美贸易协议
原因中的谓语或状态: 顺利达成
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 英镑、欧元
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 避险资产与风险资产先后反弹，意味着海外流动性危机的缓和初见端倪，此前由于流动性风险导致的市场谨慎情绪开始得到修复。
原因中的核心名词: 避险资产与风险资产
原因中的谓语或状态: 先后反弹
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 海外流动性危机的缓和
结果中的谓语或状态: 初见端倪
#
文本: 4、由于受金融市场环境影响，公司去年扩大投资导致财务费用大幅增长。
原因中的核心名词: 公司
原因中的谓语或状态: 扩大投资
中心词: 导致
结果中的核心名词: 财务费用
结果中的谓语或状态: 大幅增长
#
文本: 一、应对疫情冲击财政政策应该挑大梁面对疫情带来的冲击，需要财政政策发挥更大的作用，原因主要有两方面。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 冲击
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 二、价格变动原因1、蔬菜类：大部分蔬菜价格平稳，南瓜价格上涨，主要原因是：一是今年本区南瓜地产量减少，但近期本区居民对南瓜需求增加，导致价格上涨。
原因中的核心名词: 本区居民对南瓜
原因中的谓语或状态: 需求增加
中心词: 导致
结果中的核心名词: 价格
结果中的谓语或状态: 上涨
#
文本: 受瑞幸事件拖累，神州租车的股价从4月2日的4港元之上，直线下跌至2港元左右，这被认为是最好的抄底时机。
原因中的核心名词: 瑞幸事件
原因中的谓语或状态: 
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 神州租车的股价
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 需求上，受制于当前全球蔓延的形势，国外对橡胶制品的需求减少严重影响我国橡胶产品的出口，虽然我国轮胎企业开工率提升明显，但需求疲弱对生产影响很大，天然橡胶下游需求端形势很严峻。
原因中的核心名词: 国外对橡胶制品的需求
原因中的谓语或状态: 减少
中心词: 影响
结果中的核心名词: 我国橡胶产品
结果中的谓语或状态: 出口
#
文本: 有消息称，目前相关部门正在修订2008版限塑令，塑料袋、餐盒、农用地膜等一次性塑料制品被全部替代，利空PP下游需求。
原因中的核心名词: 相关部门
原因中的谓语或状态: 修订2008版限塑令
中心词: 利空
结果中的核心名词: PP下游需求
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 由于公司2018年计提商誉减值准备32,109.33万元,导致2018年归属于上市公司股东的净利润减少;
原因中的核心名词: 公司2018年计提商誉
原因中的谓语或状态: 减值准备32,109.33万元
中心词: 导致
结果中的核心名词: 2018年归属于上市公司股东的净利润
结果中的谓语或状态: 减少
#
文本: 如果未来生猪市场价格出现大幅下滑，仍然可能造成公司的业绩下滑。
原因中的核心名词: 生猪市场价格
原因中的谓语或状态: 出现大幅下滑
中心词: 可能造成
结果中的核心名词: 公司的业绩
结果中的谓语或状态: 下滑
#
文本: 科学家研发出非接触式机器人抓手可用于精密零部件等行业通过使用声悬浮力，瑞士科学家近日开发出了一种无损伤和无污染的非接触式超声波抓取器，这使得机器人能够处理易碎物品，例如精密手表零件、半导体等行业。
原因中的核心名词: 瑞士科学家
原因中的谓语或状态: 开发出了一种无损伤和无污染的非接触式超声波抓取器
中心词: 使得
结果中的核心名词: 机器人
结果中的谓语或状态: 能够处理易碎物品
#
文本: 吸尘器：吸尘器线下市场受疫情影响，门店客流量锐减，企业及渠道商联合通过秒杀活动、团购等手段进行离店销售，但是市场整体处于较大的下滑态势，这一状况将在二月份表现更为突出。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 吸尘器线下市场
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 北京：19条重磅措施解决困难企业融资问题2月3日，北京市政府为支持打好疫情防控阻击，出台19项重磅措施，对因受疫情影响经营暂时出现困难但有发展前景的企业不抽贷、不断贷、不压贷。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 经营
结果中的谓语或状态: 暂时出现困难
#
文本: 细分板块中，广播电视和互联网板块涨幅较高，电影动画板块跌幅较大，从个股来看，个股业绩分化加大导致市场表现分化。
原因中的核心名词: 个股业绩
原因中的谓语或状态: 分化加大
中心词: 导致
结果中的核心名词: 市场表现
结果中的谓语或状态: 分化
#
文本: 低油价引发各石油消费国疯狂抢油，同时推升油运价格。
原因中的核心名词: 低油价
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 各石油消费国
结果中的谓语或状态: 疯狂抢油
#
文本: 新冠肺炎疫情给海外经济带来了明显的衰退风险，虽然海外经济体已逐步复工，但复工到需求恢复仍有时滞，若考虑到复工复产带来疫情的反复，这一时间可能更长，因此出口压力仍存。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 给海外经济
中心词: 带来
结果中的核心名词: 明显的衰退风险
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 一方面，投资者看到了流感大流行造成的严重经济损失。
原因中的核心名词: 流感
原因中的谓语或状态: 大流行
中心词: 造成
结果中的核心名词: 严重经济损失
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 19Q4毛利率提升及少数股东权益减少带动公司单季扣非利润较高增长。
原因中的核心名词: 毛利率 少数股东权益
原因中的谓语或状态: 提升 减少
中心词: 带动
结果中的核心名词: 公司单季扣非利润
结果中的谓语或状态: 较高增长
#
文本: 此外，在货车流量较大的秦滨高速永定新河站、临港站等易堵点位灵活采取疏导措施，快速解决疏散由于部分过境货车信息不全等原因造成的小范围拥堵现象。
原因中的核心名词: 部分过境货车
原因中的谓语或状态: 信息不全
中心词: 造成
结果中的核心名词: 小范围拥堵现象
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 1据日本国家旅游局发布的数据显示，受疫情影响，2月访日游客人数同比减少58.3%至108.51万人，创2014年9月以来新低，减少幅度仅次于3·11日本大地震后的2011年4月（减少62.5%）。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 访日游客人数
结果中的谓语或状态: 减少
#
文本: 因春节假期和疫情等，导致化纤装备企业无法正常复工复产，同时还面临交通物流受限、市场需求下降和资金紧张等问题。
原因中的核心名词: 春节假期和疫情等
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 化纤装备企业
结果中的谓语或状态: 无法正常复工复产
#
文本: 美国纳指100期货和标普500指数期货暴跌近5%，并触发交易限制导致熔断。
原因中的核心名词: 美国纳指
原因中的谓语或状态: 触发交易限制
中心词: 导致
结果中的核心名词: 熔断
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 1走进九原万达广场，商场门口由分隔栏分出了入口和出口，并由身穿防护服的两位工作人员测量体温，同时配有测温仪器以防人流大时造成人员聚集。
原因中的核心名词: 人流大
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 人员聚集
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 原因在于降息是刺激需求，但目前本质是疫情无法缓解，需求快速萎缩不是由于资金不足引起的，大家都不出门，再放水又有何用呢？
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 1交易逻辑：人们重新担忧公共卫生事件对全球经济的负面影响，亚太股市全线下跌，而这将拖累原油需求，而OPEC+似乎并不急于加大减产力度。
原因中的核心名词: 亚太股市
原因中的谓语或状态: 全线下跌
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 原油需求
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 从逻辑上说，疫情对全球经济造成了巨大的伤害，IMF预测今年全球经济的衰退幅度将仅次于上个世纪的全球大萧条，那么与经济增长有关的股市、房产和工业商品等风险资产必然会受损，而黄金和国债等安全资产则会受益。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 对全球经济
中心词: 造成
结果中的核心名词: 巨大的伤害
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 任天堂Switch游戏机是任天堂在2017年推出的产品，至今已销售了好几年，因缺货导致产品停售的情况还是首次出现。
原因中的核心名词: 缺货
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 产品
结果中的谓语或状态: 停售
#
文本:   受疫情影响，目前印度多邦实行封锁政策，铁矿石的生产及运输受到一定限制。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 印度多邦
结果中的谓语或状态: 实行封锁政策
#
文本: 产地方面，进入十月份中下旬以后煤炭供应量稳中回升，而下游钢铁、水泥、建材等行业因错峰生产，用煤需求量均出现下滑，导致煤矿库存压力加大，煤价承压下行。
原因中的核心名词: 煤需求量
原因中的谓语或状态: 下滑
中心词: 导致 
结果中的核心名词: 煤矿库存压力 煤价
结果中的谓语或状态: 加大 承压下行
#
文本: 核心零部件国产化率进一步提高，有利于主机厂进一步降低成本、提升供应链的安全性。
原因中的核心名词: 核心零部件国产化率
原因中的谓语或状态: 进一步提高
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 主机厂
结果中的谓语或状态: 进一步降低成本、提升供应链的安全性
#
文本: 二是全球经济复苏不稳定，影响全球对外投资增长；
原因中的核心名词: 全球经济复苏
原因中的谓语或状态: 不稳定
中心词: 影响
结果中的核心名词: 全球对外投资
结果中的谓语或状态: 增长
#
文本: 虽然之前的价格调整改善了捉襟见肘的负担能力，但是近期房价上涨可能会导致新的问题。
原因中的核心名词: 房价
原因中的谓语或状态: 上涨
中心词: 可能会导致
结果中的核心名词: 新的问题
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 在生活必需品需求保障方面，区工信局会同市场监管部门提前应对，落实和完善政府临时储备制度，积极协调对接辖区多家商超并加大巡查力度，督促做好各类生活必需品的正常供应，有效防止出现因疫情而导致生活必需品供应紧缺、哄抢抬价等现象。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: ”报道称，《小不列颠》的下架也引发网友热议，有网友认为该剧的确带有种族歧视，并谴责其是“肮脏的节目”，但也有网友反驳称，不应将喜剧作品与“政治正确”挂钩。
原因中的核心名词: 《小不列颠》
原因中的谓语或状态: 下架
中心词: 引发
结果中的核心名词: 网友
结果中的谓语或状态: 热议
#
文本: 国内市场：受疫情以及线下商铺关门影响，居民消费习惯往线上迁移，利好新宝各品牌线上推广，新宝一季度国内销售额同比增长约57%。
原因中的核心名词: 疫情 线下商铺
原因中的谓语或状态: 关门
中心词: 影响
结果中的核心名词: 居民消费习惯
结果中的谓语或状态: 往线上迁移
#
文本:    乡村治理助推乡村振兴11初夏时节，走在东关村的花田里，红色、黄色等各色花开得正艳；
原因中的核心名词: 乡村治理
原因中的谓语或状态: 
中心词: 助推
结果中的核心名词: 乡村振兴
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 市场交易量维持高位，有效支撑券商业绩。
原因中的核心名词: 市场交易量
原因中的谓语或状态: 维持高位
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 券商业绩
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 该公司首席执行官乔杜里表示，因新冠肺炎疫情影响，其快餐厅关闭后，公司损失了一半的业务。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 公司
结果中的谓语或状态: 损失了一半的业务
#
文本: 从技术面来看，1小时图K线运行在20日均线上方，均线发散向上，多头保持完好，说明当前价格仍然处于强势之中。
原因中的核心名词: 1小时图K线
原因中的谓语或状态: 运行在20日均线上方
中心词: 说明
结果中的核心名词: 当前价格
结果中的谓语或状态: 仍然处于强势之中
#
文本: 由于随着气温的降低，蛋类产品进入淡季，相对于前几个月供应充足的市场，居民需求量下降，导致蛋类价格下降。
原因中的核心名词: 居民需求量
原因中的谓语或状态: 下降
中心词: 导致
结果中的核心名词: 蛋类价格
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 亏损原因：承建的工程施工项目进度减缓、工程延期、无限期停滞、工程量增加等导致资金回笼困难，并购公司经营下滑，合作方因信用危机导致公司收账困难等主要原因导致业绩同比大幅下降。
原因中的核心名词: 信用危机
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 公司
结果中的谓语或状态: 收账困难
#
文本: 民法典草案禁止高利放贷，表明了国家鼓励人们投资实体经济，助推经济高质量发展，解决因高利放贷导致的一系列社会问题。
原因中的核心名词: 民法典草案
原因中的谓语或状态: 禁止高利放贷
中心词: 表明
结果中的核心名词: 国家
结果中的谓语或状态: 鼓励人们投资实体经济
#
文本: 现货市场：受原油暴跌影响，上游延续下调出厂价，现货市场报价跌声一片，部分出现倒挂出货现象，供需面依旧不平衡，下游低价适量补库操作；
原因中的核心名词: 原油
原因中的谓语或状态: 暴跌
中心词: 影响
结果中的核心名词: 现货市场报价
结果中的谓语或状态: 跌声一片
#
文本: 受疫情影响增加的劳务工人工资，由发承包双方根据建筑工人实名登记结果、市场人工工资和疫情影响期间完成的工程量确定。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 很大程度还是情绪影响，导致情绪滞后。
原因中的核心名词: 情绪影响
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 情绪
结果中的谓语或状态: 滞后
#
文本: 值得关注的是，受新冠肺炎疫情影响，华为原定在MWC 2020上发布的多款产品最终改为“云”发布，只能以线上的方式宣传今年的旗舰机型。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 华为
结果中的谓语或状态: 只能以线上的方式宣传今年的旗舰机型
#
文本: 2）课外培训：看好升学竞争下的刚需带来的行业景气度。
原因中的核心名词: 升学竞争下的刚需
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 行业景气度
结果中的谓语或状态: 
#
文本:  班纳吉：我想可以直截了当地说，疫情导致了需求锐减。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 需求
结果中的谓语或状态: 锐减
#
文本: 2018年年报中，盛运环保自曝：由于公司管理不善、内部控制失效导致公司资金紧张，出现流动性风险，银行贷款以及其他融资行为难以新增，部分债务出现了逾期情况并引起了相应的诉讼。
原因中的核心名词: 公司 内部控制
原因中的谓语或状态: 管理不善 失效
中心词: 导致
结果中的核心名词: 公司资金
结果中的谓语或状态: 紧张
#
文本: 他表示，库存高企也给原油产业链企业套期保值构成新的挑战，比如他们原先打算在这批原油交割前进行买入套保，但害怕高库存导致油价持续下跌，因此他们多次降低买入套保的比重，最终相关风险敞口只有30%，创下企业买入套保的最低比重；
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 疫情的蔓延可能造成物流缓慢、客户付款延期等状况造成短期内流动资金紧张。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 蔓延
中心词: 可能造成
结果中的核心名词: 物流 客户付款
结果中的谓语或状态: 缓慢 延期
#
文本: 为避免人员聚集引发交叉感染的风险，在具体的防控工作中，省人社厅要求各地暂停举办“春风行动”等各类大型招聘活动和跨地区劳务协作活动，及时将线下招聘活动转向线上，制定互联网招聘专项活动计划。
原因中的核心名词: 人员聚集
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 交叉感染
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 随着合作协议的全面升级，OYO酒店将为业主提供更好的产品和服务，从数字化管理、线上运营、线下销售等方面增强酒店的综合实力，提高酒店曝光量、拉升入住率，带动酒店总体营收的增长。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 【原油】（美油）昨日美油围绕在58附近低位震荡，晚间因EIA数据影响，美油出现一波下撤，跌至57.43附近，随后因中美签署第一阶段贸易协议，美油收回跌幅，回到58上方运行，日线收得一带有长下影线的阴星线。
原因中的核心名词: EIA数据
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 美油
结果中的谓语或状态: 出现一波下撤
#
文本: 原标题：全国多家影院宣布春节暂停营业在疫情影响下，全国多家影院宣布春节暂停营业。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 全国多家影院
结果中的谓语或状态: 宣布春节暂停营业
#
文本: 中金指出，近期科创板新股表现引发关注，板块正在逐步向正常状态回归。
原因中的核心名词: 近期科创板新股表现
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 关注
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 每一次油价大跌，其实根本逻辑还是需求预期冲击，但是另一方面看，油价下跌有助于降低原材料和物流等各种成本，对经济是有利的！
原因中的核心名词: 油价
原因中的谓语或状态: 下跌
中心词: 有助于
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 降低原材料和物流等各种成本
#
文本: 二是畅通产业链循环，持续梳理重点领域龙头企业及其核心配套企业名单，动态调整、压茬推进，协调解决企业遇到的实际问题，打通难点、堵点，让产业链有效“转”起来，带动产业链上下游、中小企业共同发展。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 利率敏感性金融工具均面临由于市场利率上升而导致公允价值下降的风险，其中浮动利率类金融工具还面临每个付息期间结束根据市场利率重新定价时对于未来现金流影响的风险。
原因中的核心名词: 市场利率
原因中的谓语或状态: 上升
中心词: 导致
结果中的核心名词: 公允价值
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 中国虽然通过强力措施有效抑制了疫情扩散，但疫情已经对经济造成了巨大的负面冲击。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 对经济
中心词: 造成
结果中的核心名词: 巨大的负面冲击
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 不仅五菱、比亚迪、富士康、OPPO、vivo、海尔、美的、格力纷纷入局口罩行业，区块链矿商、服装厂、电子烟厂商们也在转型生产口罩，这使得口罩机成为抢手货。
原因中的核心名词: 五菱、比亚迪、富士康、OPPO、vivo、海尔、美的、格力 区块链矿商、服装厂、电子烟厂商们
原因中的谓语或状态: 纷纷入局口罩行业 也在转型生产口罩
中心词: 使得
结果中的核心名词: 口罩机
结果中的谓语或状态: 成为抢手货
#
文本: 此时突然下地去厕所，膀胱迅速排空，易诱发低血压，引起大脑短暂性供血不足，导致排尿性晕厥。
原因中的核心名词: 低血压
原因中的谓语或状态:  
中心词: 引起
结果中的核心名词: 大脑
结果中的谓语或状态: 短暂性供血不足
#
文本: 1我们都知道蛋白质摄入不足会影响机体生长发育甚至智力发育引起机体免疫力下降以及精力不足等但是蛋白质补充过量也会对人体造成伤害大家要注意哦1来源 ▎中国营养学会11
原因中的核心名词: 蛋白质摄入
原因中的谓语或状态: 不足
中心词: 影响
结果中的核心名词: 机体生长发育 智力发育
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 今年的需求特别抢手，也是因为二月份的抑制、延迟爆发导致需求的集中爆发。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 抑制 延迟爆发
中心词: 导致
结果中的核心名词: 需求
结果中的谓语或状态: 集中爆发
#
文本: 在担忧疫情之际，美国零售销售数据疲弱，美债收益率下滑，也进一步支撑了金价。
原因中的核心名词: 美债收益率
原因中的谓语或状态: 下滑
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 金价
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 尼尔森说：“由于样本量很大，我们可以得到最近的人口流动情况，包括中国政府政策导致的人口迁移。
原因中的核心名词: 中国政府政策
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 人口
结果中的谓语或状态: 迁移
#
文本: 第二，各种配方颗粒生产工艺的研发重复浪费，研发一个中药配方颗粒品种，投资至少几十万，如果做几百个，投资将达数千万，每个企业都这样做，将造成社会资源极大浪费；
原因中的核心名词: 各种配方颗粒生产工艺的研发
原因中的谓语或状态: 重复浪费
中心词: 造成
结果中的核心名词: 社会资源
结果中的谓语或状态: 极大浪费
#
文本: 交易中也经常碰到很多即将产生机会的瞬间，价格开始向相反的方向运行，导致机会破产，所以交易一定要等到突破点的出现并被确认才能大胆出击。
原因中的核心名词: 价格
原因中的谓语或状态: 向相反的方向运行
中心词: 导致
结果中的核心名词: 机会
结果中的谓语或状态: 破产
#
文本: 这让园区炸开了锅，一时间人心惶惶，不安情绪严重影响了后续员工返岗和企业全面恢复生产。
原因中的核心名词: 不安情绪
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 后续员工 企业
结果中的谓语或状态: 返岗 全面恢复生产
#
文本: 比如在2018年上市公司大股东大面积爆仓的时候，分为两种情况，一是上市公司的情况很糟糕，造成了大股东股票质押的爆仓，二是由于系统性的风险，导致股价的下跌。
原因中的核心名词: 上市公司的情况
原因中的谓语或状态: 很糟糕
中心词: 造成
结果中的核心名词: 大股东股票质押
结果中的谓语或状态: 爆仓
#
文本: 中游材料隔膜和电解液环节盈利边际有望改善，同时海外销量高增长和特斯拉国产化带动相关产业链企业受益明确，建议关注恩捷股份(002812，未评级)、新宙邦(300037，增持)、璞泰来(603659，未评级)、杉杉股份(600884，未评级)、德方纳米(300769，未评级)；
原因中的核心名词: 海外销量 特斯拉
原因中的谓语或状态: 高增长国产化
中心词: 带动
结果中的核心名词: 相关产业链企业
结果中的谓语或状态: 受益明确
#
文本: 此次鸡苗免费发放，就是着力助推“三黄鸡”养殖产业发展，让贫困户拥有增收致富的源头活水，明确脱贫攻坚克难路线图，确保贫困户和脱贫攻坚督战户如期实现脱贫目标，坚决打赢脱贫攻坚战。
原因中的核心名词: 鸡苗
原因中的谓语或状态: 免费发放
中心词: 助推
结果中的核心名词: “三黄鸡”养殖产业
结果中的谓语或状态: 发展
#
文本: 公司表示，今年新冠状病毒疫情的暴发和在世界范围内的蔓延发酵，使得全球对一次性防护手套等医疗防护用品需求大幅增加，供需关系的失衡，推高了一次性防护手套产品的售价，对公司的经营业绩产生了积极影响。
原因中的核心名词: 新冠状病毒疫情
原因中的谓语或状态: 暴发和在世界范围内的蔓延发酵
中心词: 使得
结果中的核心名词: 全球对一次性防护手套等医疗防护用品需求
结果中的谓语或状态: 大幅增加
#
文本: 国产铁精矿、进口铁矿石、废钢、炼焦煤等主要原料价格普遍上涨，持续高位运行，加上环保成本、物流成本上升，导致钢铁企业成本上升较大、企业效益同比下降较多。
原因中的核心名词: 原料价格 环保成本、物流成本
原因中的谓语或状态: 上涨 上升
中心词: 导致
结果中的核心名词: 钢铁企业成本
结果中的谓语或状态: 上升较大
#
文本: 这些人的大脑皮层总是受到强烈持久的刺激，使得交感神经兴奋，心率加快，心肌耗氧量增加，因而比一般人更容易得心脏病。
原因中的核心名词: 大脑皮层
原因中的谓语或状态: 是受到强烈持久的刺激
中心词: 使得
结果中的核心名词: 交感神经 心率 心肌耗氧量
结果中的谓语或状态: 兴奋 加快 增加
#
文本: 公司拟将全资子公司PrehGmbH持有PCC100%股权转让给JPCC，转让完成后，公司将直接持有JPCC100%股权，并通过JPCC持有PCC100%股权，股权结构变化如下图：1市场分析认为，分拆上市是资本市场优化资源配置的重要手段，有利于公司理顺业务架构，有利于上市公司突出主业，对拓宽上市公司融资渠道、改善公司治理结构、提高母公司、子公司经营绩效、提高资本市场容量等方面具有重要作用。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 而且新技术会带动整个社会的变革，比如无数家庭会因为新技术的突破变成中产，这些人消费能力变高，又会让其他领域的蛋糕变大，就好像淘宝的崛起让南方各种村里富了一波一样，他们富了又进一步推动市场繁荣。
原因中的核心名词: 新技术
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 整个社会
结果中的谓语或状态: 变革
#
文本: 同时交易单元与A股市场趋同，有利于改善新三板股票流通性。
原因中的核心名词: 交易单元
原因中的谓语或状态: 与A股市场趋同
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 改善新三板股票流通性
#
文本: 业绩变动原因归结为：1、公司资金持续紧张，受公司营运资金影响，原料采购不及时，公司订单较上年同期大幅下降，导致公司单位生产成本剧增，销售毛利率较上年同期下降较多，影响公司业绩等；
原因中的核心名词: 公司营运资金
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 原料采购
结果中的谓语或状态: 不及时
#
文本: 疫情影响下，降息节奏有所提前。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 降息节奏
结果中的谓语或状态: 有所提前
#
文本: 记者梳理了近期几起因离婚导致的股东权益分割，不妨看看。
原因中的核心名词: 离婚
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 股东权益
结果中的谓语或状态: 分割
#
文本: 南水北调中线工程总长1400多公里，现在还没有调蓄水库，这样将来运行中的一些风险或者将来工程的检修都可能带来断水风险，为了提高保证率，为了工程能及时检修，水利部现正在谋划一些沿线调蓄水库。
原因中的核心名词: 运行中的一些风险 工程的检修
原因中的谓语或状态: 
中心词: 可能带来
结果中的核心名词: 断水风险
结果中的谓语或状态: 
#
文本: ”纽约州新冠肺炎疫情死亡人数过万当地时间13日，纽约州州长科莫称，纽约州新冠疫情造成的死亡人数已经突破一万。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 死亡人数
结果中的谓语或状态: 突破一万
#
文本: 券源短缺、融资融券成本依旧偏高、投资者不熟悉卖空操作等导致沪深两市两融结构失衡，融券余额占两融余额的比例长期低于2%。
原因中的核心名词: 券源 融资融券成本 投资者
原因中的谓语或状态: 短缺 依旧偏高 不熟悉卖空操作
中心词: 导致
结果中的核心名词: 沪深两市两融结构
结果中的谓语或状态: 失衡
#
文本: 一是午后市场活跃度开始增加，尤其券商开始扮演救世主的角色，顺便带动了科技股的活跃。
原因中的核心名词: 午后市场活跃度
原因中的谓语或状态: 开始增加
中心词: 带动
结果中的核心名词: 科技股的活跃
结果中的谓语或状态: 
#
文本: （2）老款游戏的游戏生命周期有限，且伴随着游戏获客成本的上涨，运营商的推广费用上涨，但买量获得的游戏玩家游戏黏度低，获得的收益不稳定，运营商减少了广告投入，导致分成流水较前期大幅下降。
原因中的核心名词: 运营商
原因中的谓语或状态: 减少了广告投入
中心词: 导致
结果中的核心名词: 分成流水
结果中的谓语或状态: 较前期大幅下降
#
文本: 看好股市行情，但短期10年国债收益率下行空间或不大降准释放流动性利好股债市场，扩信用发力打响第一枪，对于稳定经济基本面预期及市场风险情绪带来利好，降低企业成本也有利于整体股市，对银行而言，通过扩信用以量补价，也能对冲降息的负面影响，我们看好权益市场表现，并继续提示政策友好、社融大增、经济企稳预期升温等几项因素叠加，一季度风格大概率向周期切换。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 再加上近期越来越多的国家放开限制措施、且各产油国持续减产以及需求回升，使得油价获得支撑。
原因中的核心名词: 越来越多的国家 各产油国 需求
原因中的谓语或状态: 放开限制措施 持续减产 回升
中心词: 使得
结果中的核心名词: 油价
结果中的谓语或状态: 获得支撑
#
文本: 套期保值市场的法律法规等政策如发生重大变化，可能引起市场波动或无法交易，从而带来的风险。
原因中的核心名词: 套期保值市场的法律法规等政策
原因中的谓语或状态: 发生重大变化
中心词: 可能引起
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 波动或无法交易
#
文本: 贝莱德、法国安盛、太平洋(行情601099,资管等机构提出，对于企业而言，供应中断还将进一步造成流动性紧张，若市场整体流动性问题不能得到及时解决，就可能出现企业违约率上升，甚至可能导致经济周期过早结束。
原因中的核心名词: 市场整体流动性问题
原因中的谓语或状态: 不能得到及时解决
中心词: 导致
结果中的核心名词: 经济周期
结果中的谓语或状态: 过早结束
#
文本: 爆炸造成至少5名突尼斯安全人员受伤。
原因中的核心名词: 爆炸
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 至少5名突尼斯安全人员
结果中的谓语或状态: 受伤
#
文本: 不过价格大幅下滑也给这些面板厂商带来了极大的财务压力，国内的四大面板巨头中，京东方前三季营收857.22亿元，同比增长23.4%；
原因中的核心名词: 价格
原因中的谓语或状态: 大幅下滑
中心词: 带来
结果中的核心名词: 极大的财务压力
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 当前美股市场并未完全计入疫情对经济和企业盈利的冲击，投资者需警惕美国失业率和企业违约率的上升造成美股第二次冲击。
原因中的核心名词: 美国失业率和企业违约率
原因中的谓语或状态: 上升
中心词: 造成
结果中的核心名词: 美股
结果中的谓语或状态: 第二次冲击
#
文本: 我们认为公司未来国内市场的增长主要依靠价的增长，价的增长来自两个部分，一是酵母产品应用场景的增长，带动结构的改善，二是加强高附加值产品衍生品业务的占比。
原因中的核心名词: 酵母产品应用场景
原因中的谓语或状态: 增长
中心词: 带动
结果中的核心名词: 结构
结果中的谓语或状态: 改善
#
文本: 风险提示：MDI价格大幅波动导致公司盈利变化，原油价格大幅变动导致公司石化板块盈利变化，石化与新材料项目投产进度不达预期，MDI技改项目投产不达预期，MDI生产过程中的安全环保因素，并购项目未能达到承诺业绩风险。
原因中的核心名词: MDI价格
原因中的谓语或状态: 大幅波动
中心词: 导致
结果中的核心名词: 公司盈利
结果中的谓语或状态: 变化
#
文本: 答：教育部高度重视疫情影响下的中小学教育教学工作。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 通过产业发展带动建档立卡贫困户增收脱贫，调动农民脱贫致富积极性。
原因中的核心名词: 产业
原因中的谓语或状态: 发展
中心词: 带动
结果中的核心名词: 建档立卡贫困户
结果中的谓语或状态: 增收脱贫
#
文本: 他认为，这些措施的出台会有助于推动新的金融开放能更好地落到实处，也能加快金融行业和金融市场的开放步伐。
原因中的核心名词: 这些措施
原因中的谓语或状态: 出台
中心词: 有助于
结果中的核心名词: 新的金融开放
结果中的谓语或状态: 更好地落到实处
#
文本: “创业具有倍增的就业效应，越是发生疫情，越要发挥创业带动就业的作用。
原因中的核心名词: 创业
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 就业
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 目前，亚东集团直接劳工成本占总成本的4.5%，随着国内用人成本不断攀升，这一数字或会持续走高，影响亚东集团未来的发展。
原因中的核心名词: 国内用人成本
原因中的谓语或状态: 不断攀升
中心词: 影响
结果中的核心名词: 亚东集团未来的发展
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 此外，当前美国疫情和通胀预期不确定性仍然较大，因此短期黄金不确定依旧存在 近期外盘波动对A股风险偏好影响有所减弱，国内逆周期调节进展稳定市场情绪，期指建议IC多单持有，IC2005止损上移至5250。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 一方面，保险公司加大对企业的支持，如中国出口信用保险公司河北分公司加大对进口防疫物资和设备的支持力度，对企业因受疫情影响产生的特定业务需求予以特事特办，加大对疫期企业海外买家资信服务力度等10条服务措施，支持出口企业渡过难关。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 公募机构的布局思路方面，王翔表示，明年会聚焦两个点：一是5G新应用的延续，二是经济走稳预期带来的周期股的修复，这两大方面可能成为明年A股市场相对最突出的投资机会。
原因中的核心名词: 经济走稳预期
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 周期股的修复
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 2020Q1业绩预告净利润300-800万，下滑88%-95%，主要受疫情影响代理和检测收入下滑约30%，我们估计新冠检测贡献收入弥补了检测业务的下滑。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 收入
结果中的谓语或状态: 下滑约30%
#
文本: 我们预计项目实施将有助于产能持续扩充，项目完成后公司总产能有望突破200亿只月。
原因中的核心名词: 项目 
原因中的谓语或状态: 实施
中心词: 有助于
结果中的核心名词: 产能
结果中的谓语或状态: 持续扩充
#
文本: 其次，在业务安全方面，在数字化的大背景下，金融机构账户、渠道、数据、基础设施等方面的关联性不断增强，表现出数据庞大、集中性强的特点，导致企业管理难度增大，一旦金融风险在短时间内爆发，化解风险的难度就将是巨大的。
原因中的核心名词: 数据、集中性
原因中的谓语或状态: 庞大 强
中心词: 导致
结果中的核心名词: 企业管理难度
结果中的谓语或状态: 增大
#
文本: 我国已经将工业互联网作为重要基础设施，为工业智能化提供支撑。
原因中的核心名词: 工业互联网
原因中的谓语或状态: 作为重要基础设施
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 工业智能化
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 这是首起因信息安全问题引发的汽车召回。
原因中的核心名词: 信息安全问题
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 汽车
结果中的谓语或状态: 召回
#
文本: 浙江以太投资基金经理庞春认为，在新能源汽车特斯拉概念股的带动下，创业板权重股表现强势，从而带动创业板指数强势反弹。
原因中的核心名词: 创业板权重股
原因中的谓语或状态: 表现强势
中心词: 带动
结果中的核心名词: 创业板指数
结果中的谓语或状态: 强势反弹
#
文本: 为应对疫情蔓延和资产暴跌对经济造成巨大冲击，各国央行相继宣布降息、量化宽松等货币政策，受疫情影响严重的国家纷纷出台财政扶持政策，以支撑经济、防范风险，帮助满足家庭和企业信贷需求，但截至目前收效甚微。
原因中的核心名词: 疫情 资产
原因中的谓语或状态: 蔓延 暴跌
中心词: 造成
结果中的核心名词: 巨大冲击
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 1事实上，这对王室夫妇的巨额花销早就引起了外界的非议。
原因中的核心名词: 王室夫妇的巨额花销
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 外界的非议
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 盈利调整与投资建议考虑到新冠疫情对公司业绩的影响，我们下调20年盈利预测约3.4%，21年盈利预测约5.3%，预计2020-2022年公司实现归母净利润1.85、2.41、3.09亿元，分别同比增长30.15%、30.47%、28.39%。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 公司业绩
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 对此，迈瑞医疗表示，公司海外销售方面受疫情影响较小、此次抗疫活动产品中标的核心原因还是产品质量的可靠性和性能匹配性、春节期间迈瑞制造中心提前复工员工人数达到1400多名，以有效支援医务人员工作。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 一些乙双吗琳、氯霉素、细胞毒类抗癌药等均可诱发白血病，必须在医生的指导下试用。
原因中的核心名词: 一些乙双吗琳、氯霉素、细胞毒类抗癌药等
原因中的谓语或状态: 
中心词: 可诱发
结果中的核心名词: 白血病
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 短期受疫情影响，交通运输以及贸易商备货需求难改善，进入下旬后，随着交通物流的恢复以及备货需求的回升，沥青价格或将走稳，但不排除后期随着其他地区价格的走低，带动西北地区价格下跌。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 交通运输以及贸易商备货需求
结果中的谓语或状态: 难改善
#
文本: 而随后，鲍威尔表示不会降低利率至负利率，而且表示美联储全部官员都反对负利率的出现，从而导致降息一事告一段落，这一点也就导致买盘出逃，空军涌入，从而造成黄金大跌。
原因中的核心名词: 鲍威尔
原因中的谓语或状态: 表示不会降低利率至负利率
中心词: 造成
结果中的核心名词: 黄金
结果中的谓语或状态: 大跌
#
文本: 1深圳房价本轮行情短期翻倍，全国大多数城市走势类似当下的楼市，短期面临疫情带来的内外冲击、中期面临经济下行和金融周期见顶的冲击、长期面临人口老龄化的冲击，可谓短中长三期都遭遇到无法避免的不利影响。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 内外冲击
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 2018年11月，受大股东复华控股有限公司资金链问题影响，全时便利店曾出现持续多月的缺断货现象。
原因中的核心名词: 大股东复华控股有限公司资金链问题
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 全时便利店
结果中的谓语或状态: 出现持续多月的缺断货现象
#
文本: 最高人民法院最高人民检察院公安部2020年3月16日最高人民法院、最高人民检察院、公安部关于办理涉窨井盖相关刑事案件的指导意见近年来，因盗窃、破坏窨井盖等行为导致人员伤亡事故多发，严重危害公共安全和人民群众生命财产安全，社会反映强烈。
原因中的核心名词: 盗窃、破坏窨井盖等行为
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 人员伤亡事故
结果中的谓语或状态: 多发
#
文本: 预计对A股影响不大市场对H股全流通后是否对A股带来冲击存在忧虑。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 营业亏损受疫情影响，2020年第一季度，公司营业亏损为人民币8，132万元（1，148万美元），去年同期营业利润为人民币6，932万元。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 营业
结果中的谓语或状态: 亏损
#
文本: 财务费用率受汇率影响较大呈现较大波动，2017年人民币贬值导致汇兑损失增加财务费用率上涨。
原因中的核心名词: 人民币贬值
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 汇兑损失 财务费用率
结果中的谓语或状态: 增加 上涨
#
文本: 此前由于疫情影响，明兮大语文遭遇资金变故倒闭。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 明兮大语文
结果中的谓语或状态: 遭遇资金变故倒闭
#
文本: 新冠肺炎疫情对农业企业生产经营的影响总体而言，从企业内部管理来看，由于开工复工延期、农民工错峰返岗等原因，企业用工短缺，短期内企业运营较难完全恢复正常生产。
原因中的核心名词: 开工复工延期、农民工错峰返岗等原因
原因中的谓语或状态: 
中心词: 由于
结果中的核心名词: 企业用工
结果中的谓语或状态: 短缺
#
文本: 图表2  社会融资规模增速与工业增加值增速（%）1数据来源：Wind资金方面中国居民资产配置变化趋势及资本市场改革将促使更多国内资金配置权益资产，而在本轮疫情冲击后全球经济对中国产业链的依赖度不降反升，中国优质公司在全球产业链中的价值凸显，外资亦将持续增持以A股为代表的中国优质权益资产。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 同时，指导物业公司保洁人员定期对电梯消毒清洁，防止因消毒操作不当引起的电梯运行故障，确保电梯安全运行。
原因中的核心名词: 消毒
原因中的谓语或状态: 操作不当
中心词: 引起
结果中的核心名词: 电梯运行故障
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 究其原因，是货币持续宽松导致了中高阶层对“财富保值”的焦虑，从而大量产生了基于资产配置、投资的购房需求。
原因中的核心名词: 货币
原因中的谓语或状态: 持续宽松
中心词: 导致
结果中的核心名词: 中高阶层对“财富保值”的焦虑
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 因此，货币供应的变化导致价格水平的变化或商品和服务供应的变化，或两者兼而有之。
原因中的核心名词: 货币供应的变化
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 价格水平的变化或商品和服务供应的变化
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 近日，管理层的澄清公告和中小股东的舆论造势短兵相接，引起了证监部门高度关注。
原因中的核心名词: 管理层的澄清公告和中小股东的舆论造势
原因中的谓语或状态: 短兵相接
中心词: 引起
结果中的核心名词: 证监部门
结果中的谓语或状态: 高度关注
#
文本: 经济衰退带来的另一个负面影响是，削弱了意大利的公共卫生能力。
原因中的核心名词: 经济
原因中的谓语或状态: 衰退
中心词: 削弱
结果中的核心名词: 意大利的公共卫生能力
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 政府将提高生育率预算主要投入到生育奖励补贴和育儿补贴等短期政策上，而年轻人的生活质量、子女教育等问题没有得到改善，导致人们的生育意愿难以提升。
原因中的核心名词: 年轻人的生活质量、子女教育等问题
原因中的谓语或状态: 没有得到改善
中心词: 导致
结果中的核心名词: 人们的生育意愿
结果中的谓语或状态: 难以提升
#
文本: （6）港股通交易日设定的风险根据现行的港股通规则，只有沪港两地均为交易日且能够满足结算安排的交易日才为港股通交易日，存在港股通交易日不连贯、港股不能及时卖出的情形（如内地市场因放假等原因休市而香港市场照常交易但港股通不能如常进行交易），而导致基金所持的港股组合在后续港股通交易日开市交易中集中体现市场反应而造成其价格波动骤然增大，进而导致本基金所持港股组合在资产估值上出现波动增大的风险。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 指数逼空涨，量能逐步萎缩，属于量价背离的形态，这与补涨da军够大有关，补涨的都涨差不多了，就要开始调整了创业板分析：分时开盘急拉，主要功臣是宁德时代，开盘就是10日线，资金买入带动创指，而从上午尾盘到下午的拉升，主要是超级品牌-硬核科技的功劳，还有yi情概念，经过持续跌停洗礼之后，今天迎接到了首次超跌反弹，注意是超跌反弹，非新一轮行情，毕竟yi情已经好转；
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 黄金走势分析：国际经贸局势的乐观预期有所升温，帮助美国股市再创历史记录新高，打压避险情绪;
原因中的核心名词: 国际经贸局势的乐观预期
原因中的谓语或状态: 有所升温
中心词: 帮助
结果中的核心名词: 美国股市
结果中的谓语或状态: 再创历史记录新高 打压避险情绪
#
文本: 有建材行业分析师认为，公司股价大跌可能与公司公告控股股东拟新增质押3780万股，占总股本19.4%，引发市场担忧有关。
原因中的核心名词: 公司
原因中的谓语或状态: 公告控股股东拟新增质押3780万股，占总股本19.4%
中心词: 引发
结果中的核心名词: 市场担忧
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 同时，行业集中度、市场竞争局面、产品质量等因素仍为影响行业利润的关键因素。
原因中的核心名词: 行业集中度、市场竞争局面、产品质量等因素
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 行业利润
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 11月19日，该公司有关人士对中国房地产报(微信ID:china-crb)记者表示，近几年房地产行业的政策和市场变化给房企带来了不小的经营压力，行业里不少企业都处于排雷阶段，公司也在努力，但目前尚无明确的偿债安排可披露。
原因中的核心名词: 房地产行业的政策和市场
原因中的谓语或状态: 变化
中心词: 带来
结果中的核心名词: 不小的经营压力
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 受安全检查影响，煤矿停产数量增多，煤企库存降低、挺价心态有所增强；
原因中的核心名词: 安全检查
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 煤矿停产数量 煤企库存 挺价心态
结果中的谓语或状态: 增多 降低 有所增强
#
文本:  北京疾控部门提醒，国外疫情形势严峻复杂，国际疫情快速蔓延带来的输入性风险持续增加，防范境外疫情输入是当前防控重点。
原因中的核心名词: 国际疫情
原因中的谓语或状态: 快速蔓延
中心词: 带来
结果中的核心名词: 输入性风险
结果中的谓语或状态: 持续增加
#
文本: 乐居财经展浩博发自北京一场疫情，使得房企传统的线下售楼方式经受严峻挑战。
原因中的核心名词: 北京一场疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 房企传统的线下售楼方式
结果中的谓语或状态: 经受严峻挑战
#
文本: 同时销区蛋价的走高，也在一定程度上刺激下游环节采购意向，市场销量整体提升。
原因中的核心名词: 销区蛋价
原因中的谓语或状态: 走高
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 下游环节
结果中的谓语或状态: 采购意向
#
文本: 有时执守期间遇到下班高峰，进入小区的车辆增多，易造成拥堵现象，她就把爱人叫来一起为往来人员测体温、发车证，进行离津返津人员的登记。
原因中的核心名词: 进入小区的车辆
原因中的谓语或状态: 增多
中心词: 造成
结果中的核心名词: 拥堵现象
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 谢谢!2:近期国际油价波动对公司表面活性剂原材料成本及下游市场客户是否有重大影响?
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 分项指数显示，本月钢铁生产保持回升，市场需求趋于回暖，带动企业和社会加快去库存，原材料价格明显上升，企业就业活动基本稳定。
原因中的核心名词: 钢铁生产 市场需求
原因中的谓语或状态: 保持回升 趋于回暖
中心词: 带动
结果中的核心名词: 企业和社会
结果中的谓语或状态: 加快去库存
#
文本: 降准释放长期资金，有助于加大对实体经济的支持力度，降低社会融资成本。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 降准释放长期资金
中心词: 有助于
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 加大对实体经济的支持力度 降低社会融资成本
#
文本: 1   疫情给整个电商供应链都带来了很大压力，除了源头的产品供应量减少外，客户订单的交货时间也因物流能力跟不上被延长。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 给整个电商供应链
中心词: 带来
结果中的核心名词: 很大压力
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 恶劣天气灾难导致众多房屋倒塌，灾后重建使得美国石膏板供不应求。
原因中的核心名词: 恶劣天气灾难
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 众多房屋
结果中的谓语或状态: 倒塌
#
文本: 不同的进场时点固然影响了投资者的投资收益，但是持有时长和投资方式的影响也不可小觑。
原因中的核心名词: 不同的进场时点
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 投资者的投资收益
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 市场的热点扩散，也意味着赚钱效应更大，从而吸引更多的资金流入到A股。
原因中的核心名词: 市场
原因中的谓语或状态: 热点扩散
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 赚钱效应
结果中的谓语或状态: 更大
#
文本: 1云南曲靖宣威市，突如其来的暴雨导致低洼路段大量积水，交通拥堵严重。
原因中的核心名词: 突如其来的暴雨
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 低洼路段 交通拥堵
结果中的谓语或状态: 大量积水 严重
#
文本: 2019年三季度末，应收账款周转天数为78天，同比减少20天，说明企业自己也在加强账期管理。
原因中的核心名词: 应收账款周转天数
原因中的谓语或状态: 同比减少20天
中心词: 说明
结果中的核心名词: 企业自己
结果中的谓语或状态: 也在加强账期管理
#
文本: 四是垄断行业改革带来的机遇；
原因中的核心名词: 垄断行业改革
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 机遇
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 4、另外，包括Spotify等公司也指控称，“苹果税”构成了不公平竞争，同样领域的第三方互联网服务和苹果官方产品争夺市场时，苹果服务无需支付三成的苹果税，给对手带来了成本劣势。
原因中的核心名词: “苹果税”
原因中的谓语或状态: 给对手
中心词: 带来
结果中的核心名词: 成本劣势
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 一方面，政策有所调整，储蓄型业务转向，有望带动增速。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本:    盈利预测和投资评级：我们认为，1）5G与云计算带来数据流爆发，从而推动数据中心建设需求，公司作为数据中心集成化产品国产龙头厂商直接受益；
原因中的核心名词: 5G与云计算
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 数据流
结果中的谓语或状态: 爆发
#
文本: 北京时间3月17日消息，据EvercoreISI的预测，在新冠病毒大流行所导致的市场抛售中，谷歌母公司Alphabet和Facebook的股价可能还将进一步下跌30%到40%。
原因中的核心名词: 新冠病毒
原因中的谓语或状态: 大流行
中心词: 导致
结果中的核心名词: 市场抛售
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 聚酯多元醇生产企业临沂斯科瑞聚氨酯材料有限公司相关负责人表示，目前因为物流不畅通，导致原材料进不来，产品出不去。
原因中的核心名词: 物流
原因中的谓语或状态: 不畅通
中心词: 导致
结果中的核心名词: 原材料 产品
结果中的谓语或状态: 进不来 出不去
#
文本: 海外疫情新增确诊人数出现缓和迹象，深跌后的全球股市便再度迎来报复性反弹，A股也借定向降准等利好跳空强势上涨。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: ”财税专家、西北大学国际商学院客座教授仝铁汉在接受《证券日报》记者采访时表示，疫情会给企业经营带来新的困难，尤其是资金方面的问题，及时出台有关信贷、担保相关的政策，降低融资难度和资金成本，可以有效保证企业的经营资金、降低费用。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 给企业
中心词: 带来
结果中的核心名词: 新的困难
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 对受疫情影响无法外出务工、经营、就业，收入下降导致基本生活困难的城乡居民，符合条件的要及时纳入低保。
原因中的核心名词: 城乡居民
原因中的谓语或状态: 无法外出务工、经营、就业，收入下降
中心词: 导致
结果中的核心名词: 基本生活
结果中的谓语或状态: 困难
#
文本: 再次，欧美银行普遍为全能银行（即“混业经营”），可能存在部分金融市场头寸，在市场大幅波动情况下这部分头寸可能面临亏损，影响整体资本实力。
原因中的核心名词: 市场
原因中的谓语或状态: 大幅波动
中心词: 影响
结果中的核心名词: 整体资本实力
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 另一方面反映金油比的价格中枢与原油价格中枢关系更大，2001年到2008年，是中国经济高速增长的时期，大宗商品普遍大幅上涨，使得金油比中枢下降到了10。
原因中的核心名词: 大宗商品
原因中的谓语或状态: 普遍大幅上涨
中心词: 使得
结果中的核心名词: 金油比中枢
结果中的谓语或状态: 金油比中枢
#
文本: 尤其在当下，新冠疫情持续蔓延，导致全球经济不确定因素增多。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 持续蔓延
中心词: 导致
结果中的核心名词: 全球经济不确定因素
结果中的谓语或状态: 增多
#
文本: 另外，科创板近两日在华兴源创连续涨停的带动下出现集体大涨，也为科技股的上涨推波助澜。
原因中的核心名词: 华兴源创
原因中的谓语或状态: 连续涨停
中心词: 带动
结果中的核心名词: 科创板
结果中的谓语或状态: 集体大涨
#
文本: 体制机制的完善同样有助于提升招商效率。
原因中的核心名词: 体制机制
原因中的谓语或状态: 完善
中心词: 有助于
结果中的核心名词: 提升
结果中的谓语或状态: 招商效率
#
文本: 有的用人单位担心让独生子女享受政策引起非独生子女的不满，干脆“一刀切”不执行。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 让独生子女享受政策
中心词: 引起
结果中的核心名词: 非独生子女
结果中的谓语或状态: 不满
#
文本: 公司2014年布局充电桩业务，已取得一定成绩，短期内受诉讼退货影响收入有所下滑。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 从基金管理角度看，“两险合并”将有利于提高征缴效率，扩大基金共济范围，在没有增加用人单位缴费负担的情况下，同时保障了医疗保障和生育保险待遇，也为进一步完善医保、生育保险待遇政策奠定了基础。
原因中的核心名词: “两险合并”
原因中的谓语或状态: 
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 提高征缴效率
#
文本: 所谓的熔断机制等级是指由于极端下跌导致交易所停止或关闭市场交易的门槛，这些等级是根据标普500指数前一天的收盘价来决定的。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 而城铁将来的始发终到站都将变更至预计今年通车的光谷站，受疫情影响，该站通车时间可能也会推迟。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 该站通车时间
结果中的谓语或状态: 推迟
#
文本: 5G远程发布会最大限度减少人群聚集引发感染风险2月2日晚9点，在湖北省人民政府新闻办公室部署的5G网络正式派上用场——湖北省委有关疫情的发布会首次通过5G远程网络直播的方式进行。
原因中的核心名词: 人群聚集
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 感染风险
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 复盘非典疫情来看（表1），2003年4月21日国家旅游局发文限制跨区旅游，4月22日相关单位通知暂不实行“五一”长假制度，各地景区近乎停滞，疫情导致的恐慌情绪蔓延，居民出游意愿近乎为0；
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 恐慌情绪
结果中的谓语或状态: 蔓延
#
文本: 努钦认为，美国经济减速是受制于全球经济减速，全球经济减速也导致全球贸易额下降，而非是美国自身的原因。
原因中的核心名词: 全球经济
原因中的谓语或状态: 减速
中心词: 导致
结果中的核心名词: 全球贸易额
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: ”对于疫情给保险业务带来的压力，华夏保险将作出怎样的应对？
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 给保险业务
中心词: 带来
结果中的核心名词: 压力
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 政经风险交织将影响2020年走势和判断。
原因中的核心名词: 政经风险
原因中的谓语或状态: 交织
中心词: 影响
结果中的核心名词: 2020年走势和判断
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 虽然最近几个月美国的失业率高企，且创下了近年来最糟糕的数据水平，但在失业率高企背后，越来越多的美国人申请失业救济，而失业救济金并不低，甚至比个别职位的薪酬还要优厚，反而导致了更多的懒人留在家中。
原因中的核心名词: 失业救济金
原因中的谓语或状态: 并不低
中心词: 导致
结果中的核心名词: 更多的懒人
结果中的谓语或状态: 留在家中
#
文本: 2017财年，天睿祥利润为96.33万美元，2018财年同比增长16.41%至112.14万美元，增速远低于收入的增长，2019财年由于收入减少，及雇员人数增加导致的薪酬及相关福利支出大幅上升等，利润仅为17.58万美元，同比减少84.32%。
原因中的核心名词: 雇员人数
原因中的谓语或状态: 增加
中心词: 导致
结果中的核心名词: 薪酬及相关福利支出
结果中的谓语或状态: 大幅上升
#
文本: 三联苗下滑是由于注册证到期,四联苗下滑是由于行业事件导致上半年批签发量减少、但下半年恢复明显,五联苗大幅上升是由于2018年上半年缺货导致基数较低。
原因中的核心名词: 上半年缺货
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 基数
结果中的谓语或状态: 较低
#
文本: 另外，受包含电子商务行业发展、政企上云渐热以及相关政策发布等多重因素影响，促使国内物流、软件服务等行业的上市公司营收也呈现出了较稳健的增长。
原因中的核心名词: 电子商务行业发展、政企上云渐热以及相关政策发布等多重因素
原因中的谓语或状态: 
中心词: 促使
结果中的核心名词: 国内物流、软件服务等行业的上市公司营收
结果中的谓语或状态: 呈现出了较稳健的增长
#
文本: 而根据美国国会办公室（CBO）的最新预测，其2020年GDP将萎缩6%，这意味着美国的货币相对于经济超发了近30%，远超过去86年的平均超发3.7%。
原因中的核心名词: 美国
原因中的谓语或状态: 2020年GDP将萎缩6%
中心词: 这意味着
结果中的核心名词: 美国的货币
结果中的谓语或状态: 相对于经济超发了近30%
#
文本: 焦化企业方面，焦化企业内原料品种紧缺，吕梁、长治及临汾等多地区焦化企业存在不同力度的限产，整体幅度多为30-40%左右，原料供应跟不上或将导致焦化企业继续增加限产力度。
原因中的核心名词: 原料供应
原因中的谓语或状态: 跟不上
中心词: 导致
结果中的核心名词: 焦化企业
结果中的谓语或状态: 继续增加限产力度
#
文本: 三是预扣预缴时扣除了不该扣除的项目，或者扣除金额超过规定标准，年度合并计税时因调减扣除额导致应纳税所得额增加；
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 调减扣除额
中心词: 导致
结果中的核心名词: 应纳税所得额
结果中的谓语或状态: 增加
#
文本: 高温少雨致使全市旱情发展迅速，目前，东川区已出现轻旱。
原因中的核心名词: 高温少雨
原因中的谓语或状态: 
中心词: 致使
结果中的核心名词: 全市旱情
结果中的谓语或状态: 发展迅速
#
文本: 此外，集团还将在医药零售和医疗器械等业务领域筛选合适的并购目标，通过内生和外延增长的“双轮驱动”，推动公司业务整体优化完善，尽全力减少行业政策带来的负面影响。
原因中的核心名词: 行业政策
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 负面影响
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 两极分化和对未来暗淡的前景使得西方当代的青年人更加消极和离经叛道。
原因中的核心名词: 两极分化和对未来暗淡的前景
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 西方当代的青年人
结果中的谓语或状态: 更加消极和离经叛道
#
文本: 4、规模扩张带来的管理风险随着生产、销售规模的扩大，公司的资产总额、人员数量均有较大增长，对公司的日常管理也提出了更高要求。
原因中的核心名词: 规模扩张
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 管理风险
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 答:1)稳健的投资节奏使得华星旗下产线代际较新,保证产品贴合技术趋势具备较强竞争力;
原因中的核心名词: 稳健的投资节奏
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 得华星旗下产线代际
结果中的谓语或状态: 较新
#
文本: 在全球疫情环境下，中国在改革、防疫等方面具备相对优势，但需三方面影响：1）警惕海外疫情引发国内疫情二次爆发，目前仍然可控；
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本:   （三）收付款预测风险  公司根据销售订单和采购订单进行收付款预测，在实际执行过程中，客户或供应商可能会调整订单，造成公司收付款预测不准，导致交割风险。
原因中的核心名词: 客户或供应商
原因中的谓语或状态: 调整订单
中心词: 造成
结果中的核心名词: 公司收付款
结果中的谓语或状态: 预测不准
#
文本: 以沪指为代表的多头力量，在权重股的带动下，周四A股高开并震荡上行，盘中涨幅一度超2%，指数创出了鼠年以来的新高。
原因中的核心名词: 权重股
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: A股
结果中的谓语或状态: 高开并震荡上行
#
文本: 下游整车行业需求下降，年降幅度扩大、资金回款压力激增等因素导致大量零部件供应商业务停滞或倒闭。
原因中的核心名词: 整车行业需求下降，年降幅度扩大、资金回款压力激增等因素
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 大量零部件供应商
结果中的谓语或状态: 业务停滞或倒闭
#
文本: 1一方面是投资不利，另一方面家装返修款也带来巨大的资金压力，据统计，品高易装及其线下公司在全国大概有6万左右的家装客户，其中百分之九十都涉及到返款。
原因中的核心名词: 家装返修款
原因中的谓语或状态: 投资不利
中心词: 带来
结果中的核心名词: 巨大的资金压力
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 【风险提示】：行业下游需求受经济状况影响较大，受疫情影响经济状况下滑，显示面板行业需求可能不及预期；
原因中的核心名词: 经济状况
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 行业下游需求
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 信息技术创新、工业互联网建设有助于加速产业的数字化转型，做大做强数字经济，推动高质量发展。
原因中的核心名词: 信息技术创新、工业互联网建设
原因中的谓语或状态: 
中心词: 有助于
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 加速产业的数字化转型 做大做强数字经济 推动高质量发展
#
文本: 3)光伏中长期发展趋势明确,落后产能出清将带来行业集中度提升,而成本优势与技术领先是光伏产品企业的立足之本,应重视头部企业的阿尔法机会;
原因中的核心名词: 落后产能
原因中的谓语或状态: 出清
中心词: 带来
结果中的核心名词: 行业集中度
结果中的谓语或状态: 提升
#
文本: 长期看，受供大于需的基本面影响，小麦价格上涨空间有限。
原因中的核心名词: 供大于需的基本面
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 小麦价格上涨空间
结果中的谓语或状态: 有限
#
文本: 国内市场来看，虽然下游企业豆粕紧张，但物流受阻致使油厂豆粕出货困难，加剧市场矛盾，且油价大幅下挫，油粕价格跷跷板效应支撑短期豆粕市场价格偏强震荡，当前豆粕库存降至超低水平，但油厂榨利依旧较好，油厂复工后将大幅增加压榨恢复豆粕库存，而运输及疫情影响拖累需求恢复进程，届时豆粕市场价格仍有再次走弱预期，进口成本及榨利将决定豆粕价格调整的空间，预计短期豆粕市场价格继续反弹空间将有限。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: ”香港辉立证券的一位经纪人10日向时代财经表示，“像药明生物这样的公司，大股东高位配售肯定会引起市场的关注，多多少少会给港股投资气氛带来一定的影响。
原因中的核心名词: 大股东高位配售
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 市场的关注
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 1受疫情影响，各地开工时间不一：无锡不锈钢市场：近两日有部分贸易商及加工厂陆续审批通过进行复工，目前得知有江苏大明、无锡浦新均于10日正式复工，泰铭新材则按照先期公司通知于本月17日复工。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 与第三方“相爱相杀”对于此次风波，同花顺也给出了自己的解释——部分投资者安全防范意识不够导致资金账户、密码泄露，并认为部分投资者因为在炒股微信群里被骗或其他各种原因泄露了证券公司的交易账号和密码，导致盗买盗卖的发生。
原因中的核心名词: 部分投资者
原因中的谓语或状态: 安全防范意识不够
中心词: 导致
结果中的核心名词: 资金账户、密码
结果中的谓语或状态: 泄露
#
文本: 同时,随着消费者认知度的提升,当品牌推进到一定程度之后达成规模效应,有望带来毛利率的上升,也有望带来费用率的下降。
原因中的核心名词: 品牌
原因中的谓语或状态: 推进到一定程度之后达成规模效应
中心词: 有望带来
结果中的核心名词: 毛利率的上升 费用率的下降
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 5月27日，美联储发布“褐皮书”显示，疫情导致美国经济出现“混乱局面”，大部分辖区经济活动急剧下降，整体经济活动也下降，就业继续减少。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 美国经济
结果中的谓语或状态: 出现“混乱局面”
#
文本: 11期间费用率升高3.1%，对公司业绩形成拖累，经营性现金流大幅下降254.1%公司2020一季度营业成本3.2亿，同比下降43.7%，高于营业收入43.2%的下降速度，毛利率上升0.7%。
原因中的核心名词: 费用率
原因中的谓语或状态: 升高
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 公司业绩
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 破发导致基金打新收益率下滑科创板股票开市交易将近4个月。
原因中的核心名词: 破发
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 基金打新收益率
结果中的谓语或状态: 下滑
#
文本: 同时要看到，股市开市是经济体系正常运行的重要风向标，继续延迟开市会带来新的问题。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 继续延迟开市
中心词: 带来
结果中的核心名词: 新的问题
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 而受疫情影响，公司看到2Q20的新机型也同比去年有所下降。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 新机型
结果中的谓语或状态: 有所下降
#
文本: 有了之后，出于效率的考虑，就会做线上，当各部门由于数据口径不一致导致数据不同影响决策时，就会有实现数字化转型的诉求，打通各系统、数据口径一致。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 众安金融科技研究院的报告表示，此次疫情将促使互联网工具属性进一步得以凸显，加速线上化布局。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 促使
结果中的核心名词: 互联网工具属性
结果中的谓语或状态: 进一步得以凸显
#
文本: 此外，一些原材料价格的波动，包括石油、黄金、钢铁等价格波动也将带来新一轮的相关产业的波动。
原因中的核心名词: 原材料价格的波动
原因中的谓语或状态: 
中心词: 将带来
结果中的核心名词: 新一轮的相关产业的波动
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 目前市场短线受情绪影响较大，追涨不如低吸。
原因中的核心名词: 情绪
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 兴业证券研报表示，场外质押和场内质押的流动性差异带来不同的市场定位。
原因中的核心名词: 场外质押和场内质押的流动性差异
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 不同的市场定位
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 更关键的是，受疫情影响，科创产业链生态极易受到影响。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 科创产业链生态
结果中的谓语或状态: 极易受到影响
#
文本: 更为重要的是，股市交易规则不宜随意更改，否则会影响市场预期。
原因中的核心名词: 股市交易规则
原因中的谓语或状态: 随意更改
中心词: 会影响
结果中的核心名词: 市场预期
结果中的谓语或状态: 
#
文本: （5）其他：主体9个，主要是经营与财务压力加大，以及其他负面事件冲击导致的评级下调。
原因中的核心名词: 经营与财务压力 其他负面事件
原因中的谓语或状态: 加大 冲击
中心词: 导致
结果中的核心名词: 评级
结果中的谓语或状态: 下调
#
文本: 邓丽认为，私自收养脱离国家视野，缺乏规范监管和充分支持，法律关系和法律责任均不明晰，往往会导致所涉儿童权益不保。
原因中的核心名词: 私自收养
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 所涉儿童权益
结果中的谓语或状态: 不保
#
文本: 刚才气象部门也介绍了4、5月份江淮、黄淮地区雨水偏多，可能会造成小麦赤霉病的大流行。
原因中的核心名词: 江淮、黄淮地区
原因中的谓语或状态: 雨水偏多
中心词: 造成
结果中的核心名词: 小麦赤霉病
结果中的谓语或状态: 大流行
#
文本: 09:48【美国西南航空获波音1.25亿美元737MAX停飞补偿】北美最大的737MAX客机运营商西南航空（SouthwestAirlinesCo.）表示，已经与波音公司就737MAX停飞带来的部分经济损失达成了赔偿协议，金额为1.25亿美元。
原因中的核心名词: 737MAX
原因中的谓语或状态: 停飞
中心词: 带来
结果中的核心名词: 经济损失
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 08:30【加拿大航空宣布取消部分飞往中国航班】加拿大航空公司周二表示，将取消部分飞往中国的航班，以更好地匹配运能与预期的需求，因为新冠状病毒的传播导致赴中国的旅游者减少。
原因中的核心名词: 新冠状病毒的传播
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 赴中国的旅游者
结果中的谓语或状态: 减少
#
文本: 不过向威达也表示，由于全球疫情扩散导致全球经济受影响，对中国的出口特别是电子产业链的冲击将主要在二季度集中体现。
原因中的核心名词: 全球疫情
原因中的谓语或状态: 扩散
中心词: 导致
结果中的核心名词: 全球经济
结果中的谓语或状态: 受影响
#
文本: 受新冠疫情影响通胀政策，或将下调通胀预期。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 通胀政策
结果中的谓语或状态: 下调通胀预期
#
文本: 2020年受疫情影响，预计第一季度整体流水下滑20%-25%，但是电商渠道收入录得约40%增长。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 第一季度整体流水 电商渠道收入
结果中的谓语或状态: 下滑 增长
#
文本: 北京阜外医院心外科副教授孙宏涛就撰文指出了佩戴N95口罩的诸多弊端：N95口罩的密闭性很好，会导致呼吸不完全顺畅，呼出的气体有一定的数量停留在口腔与口鼻形成的空间里面，再反复吸入则会导致体内的二氧化碳水平提高而氧含量下降。
原因中的核心名词: N95口罩的密闭性
原因中的谓语或状态: 很好
中心词: 导致
结果中的核心名词: 呼吸
结果中的谓语或状态: 不完全顺畅
#
文本: 一季度经营受到线下业务开展受阻、信用风险上扬、权益市场波动、市场利率下行等不利因素影响。
原因中的核心名词: 线下业务开展受阻、信用风险上扬、权益市场波动、市场利率下行等不利因素
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 一季度经营
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 而受疫情影响，奢侈品在今年将面临不小冲击。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 奢侈品
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 如果新型冠状病毒感染造成的疫情短期内迅速获得控制和缓解，确诊病人持续减少，即使瑞德西韦获得注册批准，用于治疗新型冠状病毒感染，预计也不会对抗击本次疫情有重大帮助。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 11风险提示■经济持续下行影响公司产品需求。
原因中的核心名词: 经济
原因中的谓语或状态: 持续下行
中心词: 影响
结果中的核心名词: 公司产品需求
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 无独有偶，万达信息应收账款增速变化也从侧面说明了公司的利润质量不高，2014-2018年及2019年前三季度，公司应收账款增速分别为68.36%、12.29%、3.54%、45.94%、29.30%、12.52%，营业收入增速分别为27.18%、21.11%、11.05%、16.41%、-8.73%、5.81%，大部分年份应收账款增速均远高于营业收入增速。
原因中的核心名词: 万达信息应收账款增速变化
原因中的谓语或状态: 
中心词: 说明
结果中的核心名词: 公司的利润质量
结果中的谓语或状态: 不高
#
文本: 1相关股票：1趋势巡航：明天一点决定大盘命运今天大盘在节日消息面利好和外围股市普遍大涨的影响下，两市大盘大幅高开，盘中农业食品、军工、油气改革等板块出现拉升，带动大盘一路走强，下午券商启动拉升，天风证券涨停，红塔证券、华林证券、中原证券等券商个股全线跟涨，带动大盘突破上午的高点，沪市最高上攻到2823附近，随后大盘出现小幅回落盘整，至发稿时，沪市以上涨54点报收，盘面上，两市个股普涨，数字货币、人造肉、建材、水产品、黄金概念、工程机械等板块涨幅靠前；
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 以信息技术带动业态融合，促进互联网、物联网、区块链、人工智能、5G、生物技术等新一代信息技术与农业融合。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本:   疫情造成的恐慌性消费影响近期国际粮价上涨   受新冠肺炎疫情影响，近期国际粮食价格有所上涨。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 近期国际粮食价格
结果中的谓语或状态: 有所上涨
#
文本: 观点：负利率资产出现的背景：负利率资产出现在全球经济增长放缓的大环境下，而当前导致经济增长放缓的特有因素为：（1）：英国脱欧和欧洲右翼政党的壮大反映了民粹主义的苗头，各经济体之间的贸易争端引发的贸易保护主义也使得逆全球化在未来可能成为一个趋势；
原因中的核心名词: 分离主义
原因中的谓语或状态: 抬头
中心词: 导致
结果中的核心名词: 经济增长
结果中的谓语或状态: 放缓
#
文本: 前期政策在社融改善方面效果显著,未来随信贷需求持续增加，地方政府专项债剩余额度的发行，叠加降准降息的政策推进，均对社融的支撑有一定可持续性，资金释放规模可观，基建投资的资金来源有望从各方面得到强力支持，建筑中小企业融资环境也有望发生积极改变，进而带动项目推进和业绩提速。
原因中的核心名词: 前期政策
原因中的谓语或状态: 在社融改善方面效果显著
中心词: 带动
结果中的核心名词: 项目 业绩
结果中的谓语或状态: 推进 提速
#
文本: 每家企业保费2000元，其中政府补贴50%，如因法定传染病导致企业停工停产，每家企业按照3500元天给予定额赔付，累计最高赔偿限额10万元，保险放大倍数达50倍。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 越南常年大米出口700万吨左右，大体占世界贸易量的15%，限制出口可能会造成国际市场大米价格波动。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 限制出口
中心词: 造成
结果中的核心名词: 国际市场大米价格
结果中的谓语或状态: 波动
#
文本:     中国重汽积极应对市场需求变化及政策调整带来的挑战，深入推进改革，紧密围绕市场需求，加快产品优化升级和结构调整，提升产品和技术竞争力。
原因中的核心名词: 市场需求 政策
原因中的谓语或状态: 变化 调整
中心词: 带来
结果中的核心名词: 挑战
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 浙江大学公共服务与绩效评估研究中心主任胡税根教授认为，做大做强中心城市有利于资源集聚，提高中心城市科研、创新以及服务周边地区等方面的能力，更好地带动周边地区的发展。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 做大做强中心城市
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 资源
结果中的谓语或状态: 集聚
#
文本: 8日凌晨，伊朗发射导弹袭击美国驻伊拉克军事基地，引发原油黄金价格快速上涨，拉开了基金杀跌获利的序幕。
原因中的核心名词: 伊朗
原因中的谓语或状态: 发射导弹袭击美国驻伊拉克军事基地
中心词: 引发
结果中的核心名词: 原油黄金价格
结果中的谓语或状态: 快速上涨
#
文本: |亚太市场亚太股市普跌，香港股市继续受压，近期港股反弹趋势打断，博大资本国际总裁温天纳认为：油价下跌影响亚太市场表现。
原因中的核心名词: 油价
原因中的谓语或状态: 下跌
中心词: 影响
结果中的核心名词: 亚太市场表现
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 2020年1月8日，交银施罗德内核驱动混合基金发行，当日认购资金在600亿元左右，再度触发比例配售。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 避险货币方面，虽然油价的反弹有助于市场情绪的企稳，但全球肺炎感染人数还在不断增加，以及主要经济体经济数据的疲弱也支撑了美元。
原因中的核心名词: 油价
原因中的谓语或状态: 反弹
中心词: 有助于
结果中的核心名词: 市场情绪
结果中的谓语或状态: 企稳
#
文本:     全球经济在3月中停摆，最初引发投资者对风险市场的忧虑，因而纷纷降低风险，并维持较高水平的流动性。
原因中的核心名词: 全球经济
原因中的谓语或状态: 在3月中停摆
中心词: 引发
结果中的核心名词: 投资者对风险市场的忧虑
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 周五，A股三大股指走势分化，以集成电路板块为代表的科技股表现突出，带动创业板指领涨，上证指数、深证成指表现则相对低迷。
原因中的核心名词: 以集成电路板块为代表的科技股
原因中的谓语或状态: 表现突出
中心词: 带动
结果中的核心名词: 创业板指
结果中的谓语或状态: 领涨
#
文本: 1骗局6：低息无抵押贷款骗取保证金各银行近期推出了为疫情影响较为严重的企业有序复工复产提供专项再贷款金融支持，不法分子借此通过各种渠道发布“利息低、无担保、速度快”信息，可为受疫情影响的企业和个人提供贷款，并以缴纳服务费、保证金为由，或向指定账户汇款验资以证明还款能力为由，实施诈骗。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 国庆节后，木浆系纸品价格开始上升，根据中国纸网的描述，多家造纸企业从十月开始蓄势、十一月开始密集发布涨价函，加上纸浆价格下跌带来的成本下降，增强了行业盈利的弹性。
原因中的核心名词: 纸浆价格
原因中的谓语或状态: 下跌
中心词: 带来
结果中的核心名词: 成本
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 疫情期间，很多企业被迫采取了移动办公方式，软件开发机构也趁势推出适应不同用户需求的各类移动办公软件，移动办公这一潮流将很可能延续到疫情结束后，特别是对于一些小微企业来说，为了降低办公成本、提高工作效率，将大范围采用移动办公形式，致使写字楼需求将进一步下滑，空置率或进一步攀升。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 从上市公司角度分析，资金占用问题可能导致财务报告被出具非标准无保留意见、公司资本运作受阻，严重情况下可能导致公司被暂停上市乃至退市，因此，公司也可能乐于接受以资抵债方式尽快解决资金占用问题。
原因中的核心名词: 资金占用问题
原因中的谓语或状态: 
中心词: 可能导致
结果中的核心名词: 财务报告 公司资本运作
结果中的谓语或状态: 被出具非标准无保留意见 受阻
#
文本: 投资策略：疫情会影响需求淡旺季切换的节奏，按往年经验从春节到3月需求是渐变的过程，随着建筑业和制造业工人的返工，下游逐步恢复。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 淡旺季切换的节奏
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 其中，多只权益类爆款基金再现，带来又一轮权益类基金发行热潮。
原因中的核心名词: 多只权益类爆款基金
原因中的谓语或状态: 再现
中心词: 带来
结果中的核心名词: 又一轮权益类基金发行热潮
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 55所高校设立疫情临时困难补助项目，包括对湖北籍家庭经济困难学生本人或父母(含监护人)感染新冠肺炎的学生以及受新冠肺炎疫情影响的其他家庭经济困难学生发放500-6000元的专项补助，对在线学习网络费用、话费有困难的学生提供费用补助等措施。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 在此基础上，证监会调整证券公司缴纳证券投资者保护基金比例，预计行业2019年度缴纳金额将下降8%，2020年度缴纳金额将下降45%，有利于更好发挥金融逆周期调节作用，减少证券公司经营成本，缓解疫情影响，更好支持证券行业参与疫情防控工作，支持实体经济发展。
原因中的核心名词: 证监会
原因中的谓语或状态: 调整证券公司缴纳证券投资者保护基金比例
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 发挥金融逆周期调节作用 减少证券公司经营成本 缓解疫情影响 支持证券行业参与疫情防控工作 支持实体经济发展
#
文本:    2008年金融危机后，2009年国内车市爆发增长   政策刺激下，2009-2010年国内汽车销量实现飞跃式增长：2008-2010年汽车增速分别为6.6%、45.5%和32.5%。
原因中的核心名词: 政策
原因中的谓语或状态: 
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 国内汽车销量
结果中的谓语或状态: 实现飞跃式增长
#
文本: 80年代，中国国有商业银行带动一批金融机构试水电子化业务。
原因中的核心名词: 中国国有商业银行
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 一批金融机构
结果中的谓语或状态: 试水电子化业务
#
文本: 新冠肺炎疫情在全球范围内爆发，导致国际市场需求将受到抑制，产品出口可能受到一定影响。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 在全球范围内爆发
中心词: 导致
结果中的核心名词: 国际市场需求 产品出口
结果中的谓语或状态: 将受到抑制 可能受到一定影响
#
文本: 对因疫情原因导致企业发生重大损失，正常生产经营活动受到重大影响，纳税确有困难的，依法予以减免房产税、城镇土地使用税。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 2020年受到国家政策和产业趋势向好的影响，新能源汽车相关业务将具备较好的发展潜力。
原因中的核心名词: 国家政策 产业趋势
原因中的谓语或状态: 向好
中心词: 影响
结果中的核心名词: 新能源汽车相关业务
结果中的谓语或状态: 将具备较好的发展潜力
#
文本: 保险方面，短期疫情影响新单，中长期需求有望反弹，看好行业长期增长路径和空间；
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 新单
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 一战期间，德国间谍在纽约港口向运往欧洲的马匹身上注射炭疽病毒，造成牲畜死亡以扰乱敌国后勤供应；
原因中的核心名词: 德国间谍
原因中的谓语或状态: 在纽约港口向运往欧洲的马匹身上注射炭疽病毒
中心词: 造成
结果中的核心名词: 牲畜
结果中的谓语或状态: 死亡
#
文本: 在疫情影响下，复工率低、交通不畅，引发被动元件、水泥、氢氟酸、丙烯等多种原材料在节后纷纷涨价，对各自产业链上下游也产生了极大影响。
原因中的核心名词: 复工率 交通
原因中的谓语或状态: 低 不畅
中心词: 引发
结果中的核心名词: 被动元件、水泥、氢氟酸、丙烯等多种原材料
结果中的谓语或状态: 在节后纷纷涨价
#
文本: 美元的快速下跌带来了下行势头的改善，预计美元将继续承压。
原因中的核心名词: 美元
原因中的谓语或状态: 快速下跌 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 下行势头
结果中的谓语或状态: 改善
#
文本: 粉状及干制食品如果密封不严，反而会使冰箱中的味道和潮气进入食品当中，既影响风味，又容易发霉。
原因中的核心名词: 粉状及干制食品
原因中的谓语或状态: 密封不严
中心词: 会使
结果中的核心名词: 冰箱中的味道和潮气
结果中的谓语或状态: 进入食品当中
#
文本: 今年初开始的这场突如其来的疫情给在线医疗带来了新的契机。
原因中的核心名词: 突如其来的疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 新的契机
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 催化材料下半年毛利率同样有所下降，主要是由于东营新工厂转固，但产能尚处于释放初期，因此导致单位成本上升。
原因中的核心名词: 产能
原因中的谓语或状态: 处于释放初期
中心词: 导致
结果中的核心名词: 单位成本
结果中的谓语或状态: 上升
#
文本: 另一方面，能够解决住宅与公建混合引起的管理难点和安全隐患，更好地提升住宅的居住品质和公建的运营需求。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: RayFarris称，央行宽鬆政策将刺激通胀，未来两年将有利黄金，政府政策亦支持股票市场，以至债券市场表现。
原因中的核心名词: 央行宽鬆政策
原因中的谓语或状态: 
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 通胀
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 一面是资管新规带来的行业转型挑战，一面是银行理财子公司自身发展的痛点，怎么办？
原因中的核心名词: 资管新规
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 行业转型挑战
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 然而，提升钢材强度会降低其韧性，导致材料脆性增加，有关的研究工作十分艰巨。
原因中的核心名词: 韧性
原因中的谓语或状态: 降低
中心词: 导致
结果中的核心名词: 材料脆性
结果中的谓语或状态: 增加
#
文本:     针对近期生产经营情况，王府井的公告显示，一季度公司生产经营受疫情影响较大，随着国内新冠肺炎疫情得到有效控制，公司的生产经营活动已基本恢复到正常状态，目前公司生产经营正常。
原因中的核心名词: 国内新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 得到有效控制
中心词: 恢复
结果中的核心名词: 公司的生产经营活动
结果中的谓语或状态: 正常
#
文本: 国内短期来看，库存压力仍在，当前仍处于季节性消费淡季，且疫情影响下游含糖食品消费和出口，因此当前基本面也偏利空。
原因中的核心名词: 库存压力 季节性消费淡季 疫情影响下游含糖食品消费和出口
原因中的谓语或状态: 仍在 仍处于
中心词: 因此
结果中的核心名词: 基本面
结果中的谓语或状态: 偏利空
#
文本: 一、近期市场表现及后市展望市场回顾：美联储大手笔引恐慌，铝价暴跌上周，周日美联储一步到位将利率降准零并推出7000亿美元量化宽松，加剧市场对疫情严重性的担忧，恐慌情绪导致铝价暴跌，周四一度跌停。
原因中的核心名词: 美联储
原因中的谓语或状态: 引恐慌
中心词: 导致
结果中的核心名词: 铝价
结果中的谓语或状态: 暴跌
#
文本: 二、原料支撑焊镀管刚需韧性加持南钢集市场部部长张秋生表示，原料价格的持续上涨导致的成本不断推升一直是今年持续支撑钢价的主要因素。
原因中的核心名词: 原料价格
原因中的谓语或状态: 持续上涨
中心词: 导致
结果中的核心名词: 成本
结果中的谓语或状态: 不断推升
#
文本: 疫情短期影响造成的‘黄金坑’，成为配置优质股票的绝佳时机，对于后市大家要保持信心和耐心，积极地去挖掘一些优质的股票。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 成为
结果中的核心名词: 优质股票
结果中的谓语或状态: 绝佳时期
#
文本: 根据引起股票（债券）价格波动的主要因素，市场风险主要分为：1、政策风险：由于国家财政政策或货币政策的变动导致股票（债券）波动，所引发本基金收益产生损失的风险。
原因中的核心名词: 股票
原因中的谓语或状态: 波动
中心词: 引发
结果中的核心名词: 基金收益
结果中的谓语或状态: 产生损失的风险
#
文本: 最后，中概股近期回归港股，短期是因瑞幸事件在美股市场被披上了“丑陋的外纱”，部分中概股在瑞幸事件后，使得投资人和投资机构对整个中概股的信任度下降，市值和交易量受到影响，甚至很多中概股一旦业绩不好或披露有瑕疵，就会遭到恶意做空。
原因中的核心名词: 中概股的信任度
原因中的谓语或状态: 下降
中心词: 使得
结果中的核心名词: 中概股
结果中的谓语或状态: 遭到恶意做空
#
文本: 甘肃政法大学教授史玉成日前也表示，因非法捕杀、出售、食用野生动物的行为引起疫情传播，导致公共卫生事件的发生，是对公共利益的重大损害，建议将其纳入公益诉讼的范围，由司法机关追究其损害公益的责任。
原因中的核心名词: 非法捕杀、出售、食用野生动物的行为
原因中的谓语或状态: 引起疫情传播
中心词: 导致
结果中的核心名词: 公共利益
结果中的谓语或状态: 重大损害
#
文本: 集采大趋势和龙头企业扩产将利好集中度提升，建议集泰股份和硅宝科技。
原因中的核心名词: 龙头企业 集采
原因中的谓语或状态: 大趋势 扩产
中心词: 利好
结果中的核心名词: 集中度
结果中的谓语或状态: 提升
#
文本: 信息不对称造成的运营成本、风险成本高，是普惠金融推进中要解决的现实问题。
原因中的核心名词: 信息 
原因中的谓语或状态: 不对称
中心词: 造成
结果中的核心名词: 运营 风险
结果中的谓语或状态: 成本高
#
文本: 分析认为，央行对当前实体经济最缺资金的部分“精准滴灌”，有利于经济形势好转，也利好证券市场。
原因中的核心名词: 实体经济最缺资金的部分
原因中的谓语或状态: “精准滴灌”
中心词: 利好
结果中的核心名词: 证券市场 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 分析认为，央行对当前实体经济最缺资金的部分“精准滴灌”，有利于经济形势好转，也利好证券市场。
原因中的核心名词: 实体经济最缺资金的部分
原因中的谓语或状态:  “精准滴灌”
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 经济形势
结果中的谓语或状态: 好转
#
文本: 张大伟表示，在“房住不炒”的原则下，降息有助于房地产市场的稳定。
原因中的核心名词: 息
原因中的谓语或状态: 降
中心词: 有助于
结果中的核心名词: 房地产市场
结果中的谓语或状态: 稳定
#
文本: 建立农村集体股份经济合作社575个，带动群众抱团发展。
原因中的核心名词: 农村集体股份经济合作社
原因中的谓语或状态: 建立
中心词: 带动
结果中的核心名词: 群众
结果中的谓语或状态: 抱团发展
#
文本: 在结构上，建议降准后关注政策密集度较高的新基建投资机会，以及利率下行直接利好的大金融。
原因中的核心名词: 利率
原因中的谓语或状态: 下行
中心词: 利好
结果中的核心名词: 大金融
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 期权的应用，让投资者既保留了未来潜在收益，又规避了市场出现不利变化时带来的损失。
原因中的核心名词: 期权
原因中的谓语或状态: 应用
中心词: 让
结果中的核心名词: 投资者 
结果中的谓语或状态: 保留了未来潜在收益 规避了市场出现不利变化时带来的损失
#
文本: 国泰航空表示，新冠疫情的流行及多国政府为应对疫情而实施旅游限制导致旅游需求严重下滑，上述两家航司拟于四月及五月营运极少数的基本客运航班，而货机航班运力则不受影响。
原因中的核心名词: 新冠疫情 多国政府
原因中的谓语或状态: 流行 实施旅游限制
中心词: 导致
结果中的核心名词: 旅游需求
结果中的谓语或状态: 严重下滑
#
文本: 库存高企，资产周转能力陡然下降12019年，面对行业周期波动以及宏观经济环境的下行，华光新材没有削减库存、加快资金回笼速度，而是加大存货储备量与减缓资金回款，使得该公司的资产周转能力陡然下滑。
原因中的核心名词: 华光新材
原因中的谓语或状态: 加大存货储备量与减缓资金回款
中心词: 使得
结果中的核心名词: 公司的资产周转能力
结果中的谓语或状态: 陡然下滑
#
文本: 三大指数几乎平开，开盘后，特斯拉及云游戏板块受消息刺激走高，三大指数有所分化，创业板指震荡上行。
原因中的核心名词: 消息
原因中的谓语或状态: 走高
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 创业板指
结果中的谓语或状态: 震荡上行
#
文本: 原标题：用大数据手段补齐农村饮水安全短板大数据+社会治理威宁自治县是贵州海拔最高的地区，山区复杂地形造成许多村民饮水困难。
原因中的核心名词: 山区地形
原因中的谓语或状态: 复杂
中心词: 造成
结果中的核心名词: 许多村民
结果中的谓语或状态: 饮水困难
#
文本: 受疫情影响，种业利润下降。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: []
中心词: 影响
结果中的核心名词: 种业利润
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 第三，包括千年大计雄安、长三角一体化、粤港澳大湾区、深圳先行示范区、自贸区等等国家战略下的中国城市化进程带来的人才流向变化。
原因中的核心名词: 国家战略下的中国城市化进程
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 人才流向
结果中的谓语或状态: 变化
#
文本: 正是受“踩雷方正”事件影响引发持有人巨额赎回。
原因中的核心名词: 踩雷方正”事件
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 引发
结果中的核心名词: 持有人
结果中的谓语或状态: 巨额赎回
#
文本: 受新型冠状病毒肺炎疫情影响，合格投资者对于保险产品需求增加，带动兼具保险产品和信托产品优势的保险金信托产品出现倍数增长。
原因中的核心名词: 新型冠状病毒肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 保险产品和信托产品优势的保险金信托产品
结果中的谓语或状态: 出现倍数增长
#
文本: 而新兴龙头在新签订单高增长及较好的资产负债表带动下，短期收入弹性有望好于传统龙头。
原因中的核心名词: 新签订单 资产负债表
原因中的谓语或状态: 高增长 较好
中心词: 较好
结果中的核心名词: 新兴龙头
结果中的谓语或状态: 短期收入弹性有望好于传统龙头
#
文本: 该团队认为，一级市场新券发行的痛点不再单纯体现于需求端，融资成本的骤升正在促使发行人放缓融资计划。
原因中的核心名词: 融资成本
原因中的谓语或状态: 骤升
中心词: 促使
结果中的核心名词: 发行人
结果中的谓语或状态: 放缓融资计划
#
文本: 另外受到销售市场升级，以及全国化品牌的挤压，金种子酒省内及省外市场均受到挤压，因此导致了营收及净利的下降。
原因中的核心名词: 金种子酒省内及省外市场
原因中的谓语或状态: 受到挤压
中心词: 导致
结果中的核心名词: 营收及净利
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 但创业板市场生态的变化，并不说明创业板在指数设置上比上证指数有多大优越性，更多的还是注册制改革给市场所带来的机会。
原因中的核心名词: 注册制
原因中的谓语或状态: 改革
中心词: 带来
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 机会
#
文本:    业绩符合预期，危废无害化业务驱动业绩增长，减值拖累利润。
原因中的核心名词: 危废无害化业务
原因中的谓语或状态: 
中心词: 驱动
结果中的核心名词: 业绩
结果中的谓语或状态: 增长
#
文本: 5a84a8634bb51091对于被列为被执行人，泰禾在公告中表示，2020年一季度，受到新冠病毒肺炎疫情影响，公司部分项目公司销售及回款受到重大影响导致项目公司不能按期或按照协议约定偿还借款。
原因中的核心名词: 公司部分项目公司销售及回款
原因中的谓语或状态: 受到重大影响
中心词: 导致
结果中的核心名词: 项目公司
结果中的谓语或状态: 不能按期或按照协议约定偿还借款
#
文本: 英镑再次成为货币世界的弃儿，英镑兑美元及欧元周五皆下跌0.5%，英国退欧风险及新冠病毒引发的经济放缓等问题令英镑承受压力。
原因中的核心名词: 英国退欧风险 新冠病毒
原因中的谓语或状态: 引发的经济放缓等问题
中心词: 令
结果中的核心名词: 英镑
结果中的谓语或状态: 承受压力
#
文本: 受市场环境影响业绩短期波动，存货创历史新高，业绩有望延迟兑现2019年，受外部环境不确定性增加、市场调整和竞争等因素影响，公司部分型号任务年内立项计划推迟，部分国际合作项目未达预期进展，公司营业收入与归母净利润同比下滑14.77%19.64%。
原因中的核心名词: 外部环境不确定性 市场 竞争
原因中的谓语或状态: 增加 调整
中心词: 影响
结果中的核心名词: 公司部分型号任务年内立项计划 部分国际合作项目 公司营业收入与归母净利润
结果中的谓语或状态: 推迟 未达预期进展 同比下滑14.77%19.64%
#
文本: 今年2月下旬以来美股暴跌引发美元荒，同时外资加速流出中国市场，对国内市场造成一定程度扰动。
原因中的核心名词: 美元荒 外资
原因中的谓语或状态: 加速流出中国市场
中心词: 造成
结果中的核心名词: 国内市场
结果中的谓语或状态: 一定程度扰动
#
文本: 场外的产业资本的增持、举牌会抵消解禁带来的潜在减持压力；
原因中的核心名词: 场外的产业资本
原因中的谓语或状态: 增持
中心词: 抵消
结果中的核心名词: 解禁
结果中的谓语或状态: 带来的潜在减持压力
#
文本: 业内人士也表示，在利率下行、多地人才落户配套政策密集发布等因素的助推下，房地产市场显现出复苏迹象，不过受到部分城市疫情防控再度升级的影响，后期走势仍存不确定性。
原因中的核心名词: 部分城市疫情防控
原因中的谓语或状态: 再度升级
中心词: 影响
结果中的核心名词: 房地产市场
结果中的谓语或状态: 后期走势仍存不确定性
#
文本: 1业内人士指出，包括中行“原油宝”在内，账户商品业务属于衍生产品交易业务，具有信用、利率、市场、操作等多重风险，一旦金融衍生品发生风险，不仅会损害用户的利益，还可能会引起市场动荡，下一步或迎来更严格监管。
原因中的核心名词: 金融衍生品
原因中的谓语或状态: 发生风险
中心词: 引起
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 动荡
#
文本: 由于海外需求受疫情影响，不可避免会对我国出口造成一定压力，因此，基于内需的消费主线变得至关重要，从而带动消费主题基金供需两旺。
原因中的核心名词: 海外需求
原因中的谓语或状态: 受疫情影响
中心词: 造成
结果中的核心名词: 我国出口
结果中的谓语或状态: 一定压力
#
文本: 据介绍，2020年以来，受疫情、宏观形势等多重因素影响，原油价格大幅波动，国际金融市场也出现多次极端表现。
原因中的核心名词: 疫情、宏观形势等多重因素
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 原油价格 国际金融市场
结果中的谓语或状态: 大幅波动 出现多次极端表现
#
文本: 以前国内外之间没有区别，国有几大行都是以核心客户为主，而核心客户则会带来长尾效应，整个盘子非常大。
原因中的核心名词: 核心客户
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 长尾效应
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 再如因生产计划不周密或因采购延误导致货期紧急，为赶货而放低质量要求，最终让一些存在疵点的产品正常出货；
原因中的核心名词: 生产计划
原因中的谓语或状态: 不周密
中心词: 导致
结果中的核心名词: 货期
结果中的谓语或状态: 紧急
#
文本: 1资料图   随着蔬菜生鲜农副产品供应物流畅通以及季节性改善，鲜菜价格下降3.5%，下拉CPI约0.12个百分点，鲜果价格下降11.3%，影响CPI下降约0.21个百分点。
原因中的核心名词: 蔬菜生鲜农副产品供应物流 季节性
原因中的谓语或状态: 畅通 改善
中心词: 影响
结果中的核心名词: CPI
结果中的谓语或状态: 下降约0.21个百分点
#
文本: 2019年公司进一步加强成本管控，吨公里油耗下降3.95%，叠加油价下降（国内航空煤油出厂价4916.08元吨，较2018年下降8.27%），带动航油成本下降0.25%。
原因中的核心名词: 吨公里油耗 叠加油价
原因中的谓语或状态: 下降
中心词: 带动
结果中的核心名词: 航油成本
结果中的谓语或状态: 下降0.25%
#
文本: 瑞穗能源期货主管BobYawger表示，美联储降息短暂支撑油价，但其行动也暗示形势比许多交易商认为的更为严重。
原因中的核心名词: 美联储
原因中的谓语或状态: 降息
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 油价
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 截至4月21日，颍上县90个扶贫车间已全部复工，带动就业2839人，其中贫困人口1384人。
原因中的核心名词: 颍上县90个扶贫车间
原因中的谓语或状态: 全部复工
中心词: 带动
结果中的核心名词: 就业
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 本周无新开工炼厂，由于加工利润可观，厂家继续高负荷生产，个别炼厂加工负荷略有调整，致使本周常减压产能利用率较上周窄幅上涨。
原因中的核心名词: 厂家
原因中的谓语或状态: 继续高负荷生产
中心词: 致使
结果中的核心名词: 本周常减压产能利用率
结果中的谓语或状态: 较上周窄幅上涨
#
文本: 标普500指数盘中暴跌7%触发熔断机制，道琼斯指数收盘失守20000点关口。
原因中的核心名词: 标普500指数
原因中的谓语或状态: 盘中暴跌
中心词: 触发
结果中的核心名词: 熔断机制 道琼斯指数
结果中的谓语或状态: 收盘失守20000点关口
#
文本: 本次两座医院也是在地下管网铺设和地面防渗工程等方面耗时较长，因此建议城市新建传染病医院时，在预留用地上将防渗地基工程、基础设施管网和污水收集处理系统一步到位建设完成，平时预留用地可结合医院绿化建设，规划为医院小游园，因传染病医院隔离期长，优美的环境有利于病患早日康复。
原因中的核心名词: 环境
原因中的谓语或状态: 优美
中心词: 利于
结果中的核心名词: 患者
结果中的谓语或状态: 早日康复
#
文本: 1998年的金融危机主要和泰国的国际收支恶化有关，全球投资者觉得泰国的货币可能会出现大幅贬值，国际投资者开始撤离，泰国铢加速贬值，这成为一个触发因素，引发全球资本回流美国。
原因中的核心名词: 泰国铢
原因中的谓语或状态: 加速贬值
中心词: 引发
结果中的核心名词: 全球资本
结果中的谓语或状态: 回流美国
#
文本: 本次交易的资金来源为公司自有资金，交易完成后，有关资产折旧费用及装修费摊销，预计会对公司业绩产生一定影响，但随着公司规模不断扩大，不会对公司财务状况和经营状况产生重大不利影响，不存在损害公司及股东利益的情形。
原因中的核心名词: 有关资产折旧费用及装修费
原因中的谓语或状态: 摊销
中心词: 产生
结果中的核心名词: 公司业绩
结果中的谓语或状态: 一定影响
#
文本: （二）物流业复工较低导致运费现超越季节性上涨，长短途分化较大物流的恢复进度是我们研究复工的另外一个关键点，当前各类工业品现货的流动性都取决于物流的通畅度。
原因中的核心名词: 物流业
原因中的谓语或状态: 复工较低
中心词: 导致
结果中的核心名词: 运费
结果中的谓语或状态: 超越季节性上涨
#
文本: ”在罗杰斯看来，有三大根源决定了市场未来的表现不会乐观，它们分别是病毒疫情对经济造成的巨大破坏，高企的债务水平，以及极低的利率——如此之低的利率是不可持久的，但其上扬就会造成附带的损害。
原因中的核心名词: 病毒疫情 高企的债务水平 利率
原因中的谓语或状态: 对经济造成的巨大破坏 极低
中心词: 决定
结果中的核心名词: 市场未来的表现
结果中的谓语或状态: 不会乐观
#
文本: 今日指数受外围大跌影响下低开高走，早盘以半导体芯片、消费电子、特斯拉概念为代表的前期超跌泛科技类出现了强势反弹，但是市场的量能却没有有效放大，美股再度大跌，对市场做多情绪会有所影响，但是昨日已经提前兑现了外围市场的不佳预期，所以指数下跌并不会太大，目前市场还是平台盘整磨底的阶段。
原因中的核心名词: 外围
原因中的谓语或状态: 大跌
中心词: 影响
结果中的核心名词: 今日指数
结果中的谓语或状态: 低开高走
#
文本: 节前由于局部地区停产导致煤炭供应偏紧，而节后复工的推迟，供应端短期难以恢复至节前水平，局部现货将维持供应吃紧的状况。
原因中的核心名词: 局部地区
原因中的谓语或状态: 停产
中心词: 导致
结果中的核心名词: 煤炭
结果中的谓语或状态: 供应偏紧
#
文本: 当年万科股改时，并未将股份量化到个人，这意味着受益人范围难以界定，也就导致了如今的权属争议。
原因中的核心名词: 受益人范围
原因中的谓语或状态: 难以界定
中心词: 导致
结果中的核心名词: 如今的权属争议
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 朝阳市号称据香港媒体2月10日报道，一辆双层巴士当日在香港新界一条公路上失事侧翻，已造成19人死亡，数十人受伤。
原因中的核心名词: 一辆双层巴士
原因中的谓语或状态: 当日在香港新界一条公路上失事侧翻
中心词: 造成
结果中的核心名词: 19人 数十人
结果中的谓语或状态: 死亡 受伤
#
文本: 金融科技的快速发展促使金融业务边界逐渐模糊，金融风险传导突破时空限制，其风险具有深度渗透性、瞬时爆发性和快速传染性等特征。
原因中的核心名词: 金融科技
原因中的谓语或状态: 快速发展
中心词: 促使
结果中的核心名词: 金融业务
结果中的谓语或状态: 边界逐渐模糊
#
文本: 2.4除尘器及干除灰系统2.4.1除尘器故障频繁2.4.1.1原因电除尘长期运行、频繁开停机，经过反复热胀冷缩后阴极框架出现变形严重，引起振打点偏移、极距局部偏小，造成振打淸灰效果不好、电场闪络；
原因中的核心名词: 阴极框架
原因中的谓语或状态: 出现变形严重
中心词: 造成
结果中的核心名词: 振打淸灰 电场
结果中的谓语或状态: 效果不好 闪络
#
文本: 与会专家对一系列“双11”热点问题达成共识，大家认为，“双11”购物中形成的“盲盒消费热点”应该引起关注，这在一定程度上反映了消费者追求稀缺和悬念的消费心理，体验式的精神满足类消费可能在未来具有较大发展空间。
原因中的核心名词: 消费者
原因中的谓语或状态: 追求稀缺和悬念的消费心理
中心词: 形成
结果中的核心名词: “盲盒消费热点”
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 上证早盘微幅高开，券商、保险护盘拉升，一度带动指数冲上5周线，最高2861遇阻20天线，创业板没有跟涨，盘中继续下挫，带动上证回落翻绿，午后上证最低探2820后回升，创业板和深成指创出调整新低，30-60分钟出现背离钝化，到收盘深成指30-60分钟形成结构。
原因中的核心名词: 上证早盘 券商、保险
原因中的谓语或状态: 微幅高开 护盘拉升
中心词: 带动
结果中的核心名词: 指数
结果中的谓语或状态: 冲上5周线
#
文本: “麦当劳在美国市场压力很大，核心问题是成本增长超过了销售增长，且回报正在减少，引发了特许经营商的不满和沮丧。
原因中的核心名词: 成本增长 回报
原因中的谓语或状态: 超过了销售增长 正在减少
中心词: 引发
结果中的核心名词: 特许经营商
结果中的谓语或状态: 不满和沮丧
#
文本: 美元温和上扬以及原油价格基调减弱，使得美元加元下跌近100点后，在1.390附近站稳脚跟，随后上涨重返1.40关键心理关口之上。
原因中的核心名词: 美元 原油价格
原因中的谓语或状态: 温和上扬 基调减弱
中心词: 使得
结果中的核心名词: 美元加元
结果中的谓语或状态: 上涨重返1.40关键心理关口之上
#
文本: 星网锐捷称，本次交易的实施将有助于完善公司的通讯产业布局，增强业绩稳定性和成长性，提升抗风险能力。
原因中的核心名词: 本次交易
原因中的谓语或状态: 实施
中心词: 有助于
结果中的核心名词: 公司的通讯产业布局 业绩稳定性和成长性 抗风险能力
结果中的谓语或状态: 完善 增强 提升
#
文本: 市场流动性方面，居民资金、机构资金和境外资金对A股的配置是长期趋势，增量资金入市为A股带来活水；
原因中的核心名词: 增量资金
原因中的谓语或状态: 入市
中心词: 带来
结果中的核心名词: A股
结果中的谓语或状态: 活水
#
文本: 原标题：纽约股市三大股指11日下跌超5%来源：新华社    新华社纽约6月11日电（记者刘亚南）由于投资者对疫情发展感到担忧引发抛售和获利了结，纽约股市三大股指11日下跌超5%。
原因中的核心名词: 投资者
原因中的谓语或状态: 对疫情发展感到担忧
中心词: 引发
结果中的核心名词: 纽约股市三大股指
结果中的谓语或状态: 11日下跌超5%
#
文本: 当前的宏观面影响因素，一是有美伊矛盾所导致的伊朗石油禁运，这将提振油价；
原因中的核心名词: 美伊矛盾
原因中的谓语或状态: 导致的伊朗石油禁运
中心词: 影响
结果中的核心名词: 油价
结果中的谓语或状态: 提振
#
文本: 本次任务的成功，意味着我国具备发射更重的航天器，或将航天器送向更远的深空的能力，是实现未来探月工程三期、首次火星探测、载人航天等国家重大科技专项和重大工程的重要基础和前提保障。
原因中的核心名词: 本次任务的成功
原因中的谓语或状态: 
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 我国
结果中的谓语或状态: 具备发射更重的航天器，或将航天器送向更远的深空的能力
#
文本: 短期现实供需则依然宽松，国内港口供应将进一步增加以及下游短期需求复苏缓慢的阶段，使得港口库存压力将持续增加，3月份都将呈现累库状态，胶价仍将维持弱势。
原因中的核心名词: 国内港口供应 下游短期需求复苏缓慢的阶段
原因中的谓语或状态: 进一步增加
中心词: 使得
结果中的核心名词: 港口库存压力
结果中的谓语或状态: 持续增加
#
文本: ”1钛媒体编辑丨糖直销_Orz新冠状病毒引起的疫情，成为了对互联网企业的一次“大考”：如何安排员工进行远程灵活办公？
原因中的核心名词: 新冠状病毒引起的疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 成为
结果中的核心名词: 对互联网企业的一次“大考”
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 3月5日，齐家网研究院联合乐居财经·家居共同发布的《新冠疫情期间的家装用户报告》中显示，有45%的用户认为通风不佳空气无法流通，造成健康隐患；
原因中的核心名词: 有45%的用户
原因中的谓语或状态: 认为通风不佳空气无法流通
中心词: 造成
结果中的核心名词: 健康隐患
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 另外受北京疫情反复和医疗需求持续上升的反复刺激影响，中航证券数据显示，上周医药行业在震荡行情中维持强势表现，7个二级子行业全部实现正收益，化学原料药、医疗器械和化学制剂领涨。
原因中的核心名词: 北京疫情 医疗需求
原因中的谓语或状态: 持续上升 反复
中心词: 影响
结果中的核心名词: 化学原料药、医疗器械和化学制剂
结果中的谓语或状态: 领涨
#
文本: 这是因为，包括免疫器官在内的各个器官长期超负荷运转，导致身体各项机能出现不同程度的减弱。
原因中的核心名词: 包括免疫器官在内的各个器官
原因中的谓语或状态: 长期超负荷运转
中心词: 导致
结果中的核心名词: 身体各项机能
结果中的谓语或状态: 出现不同程度的减弱
#
文本: 受疫情影响，全球免洗消杀用品需求剧增，消毒液中的增稠剂粉末卡波姆需求也相应突增。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 全球免洗消杀用品需求 消毒液中的增稠剂粉末卡波姆需求
结果中的谓语或状态: 剧增 相应突增
#
文本: 风险提示 海外疫情发展加速导致外需超预期下滑，拖累国内净出口的风险；
原因中的核心名词: 海外疫情
原因中的谓语或状态: 发展
中心词: 导致
结果中的核心名词: 外需
结果中的谓语或状态: 超预期下滑
#
文本: 2）金融危机时的大规模强刺激存在严重副作用，造成之后数年产能过剩、银行坏账攀升；
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 数年产能 银行坏账
结果中的谓语或状态: 过剩 攀升
#
文本: 因疫情影响，公司碳酸酯系列产品装置降量30%至50%生产负荷，生物燃料装置停工，并可能会对公司全年的经营业绩产生负面影响。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 生物燃料装置 碳酸酯系列产品装置
结果中的谓语或状态: 停工 降量30%至50%生产负荷
#
文本:    投资建议   我们看好晨光传统业务产品渠道升级所带来量价提升空间，新业务正在迈入收获期，公司由文具向文创转型顺利进行。
原因中的核心名词: 晨光传统业务产品渠道
原因中的谓语或状态: 升级
中心词: 带来
结果中的核心名词: 量价提升空间
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 1银保监会副主席梁涛（徐想摄）保险方面，各保险机构对感染新冠肺炎或者受疫情影响受损的出险理赔客户简化流程、提高效率，应赔尽赔快赔。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 客户
结果中的谓语或状态: 受损
#
文本: 湖北各城市用电量显著回升，货物运输也快速恢复，这不仅意味着湖北开始逐渐摆脱疫情影响，生产生活逐渐走上了正轨，经济元气在慢慢恢复，也充分体现了湖北发展的韧性，这背后是强大的技术基础和雄厚的城市资源，支撑着湖北快速适应和修复。
原因中的核心名词:  湖北各城市用电量 货物运输
原因中的谓语或状态: 显著回升 快速恢复
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 湖北
结果中的谓语或状态: 开始逐渐摆脱疫情影响 生产生活逐渐走上了正轨 经济元气在慢慢恢复 发展的韧性
#
文本: 较为平缓的下降趋势线往往意味着股价正在经历漫长的绵绵阴跌行情。
原因中的核心名词: 下降趋势线
原因中的谓语或状态: 较为平缓
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 股价
结果中的谓语或状态: 正在经历漫长的绵绵阴跌行情
#
文本: 但根据数据研究结果来看，通过新基建带动GDP的快速增长，在目前规模情况下还是难度非常大的。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 对因疫情因素导致的逾期、违约，按照监管部门要求合理处理。
原因中的核心名词: 疫情因素
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 逾期 违约
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 风险提示：疫情超预期影响行业复苏；
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 超预期
中心词: 影响
结果中的核心名词: 行业
结果中的谓语或状态: 复苏
#
文本: 其次，只要秉承着市场化改革的理念，注册制带来的新股扩容问题将能够通过市场化定价、市场化的上市时间选择和资金的中长期配置来解决。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 过失导致物品从高空坠落，致人死亡、重伤，符合刑法第二百三十三条、第二百三十五条规定的，依照过失致人死亡罪、过失致人重伤罪定罪处罚。
原因中的核心名词:  过失导致物品从高空坠落
原因中的谓语或状态: 致人死亡、重伤
中心词: 依照
结果中的核心名词: 过失致人死亡罪 过失致人重伤罪
结果中的谓语或状态: 定罪处罚
#
文本: 国内PMI低于预期受疫情影响，2月中国制造业采购经理指数(PMI)为35.7%，比上月下降14.3个百分点，财新制造业PMI为40.3%，比上月回落10.7个百分点，均显著低于预期，也低于2008年金融危机时的最低水平。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 国内PMI
结果中的谓语或状态: 低于预期
#
文本: 社会变革疫情往往引发社会变革，日本并无例外。
原因中的核心名词: 社会变革疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 社会变革
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 但因为不同门店不同人管理的因素，造成连锁型的便利店很难达成积极性的一致，使得各个门店的成本控制的不一，存在很大差距，这样一来在降低整体的运营成本上就很困难，这也是因为往往这种模式的便利店都是在亏钱的。
原因中的核心名词: 不同门店不同人管理的因素
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 这种模式的便利店
结果中的谓语或状态: 亏钱
#
文本: 随着A股逐步纳入MSCI，摩根士丹利华鑫总经理王鸿嫔在此前《每日经济新闻》主办的“2019中国公募基金高峰论坛”上表示，境外资金占比未来大概率还会有所增长，而其占比的提升也会给市场带来一些变化，境外资金的投资理念、投资逻辑、投资行为、价值体系和散户投资者有极大的不同。
原因中的核心名词: A股
原因中的谓语或状态: 逐步纳入MSCI
中心词: 表示
结果中的核心名词: 境外资金占比
结果中的谓语或状态: 未来大概率还会有所增长
#
文本: BOM蒙特利尔银行认为，PMCCF或SMCCF直接购买“个别公司债券”的进一步公告不太可能导致相关风险资产表现增加，因为这些工具是真正的紧急工具。
原因中的核心名词: PMCCF或SMCCF直接购买“个别公司债券”的进一步公告
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 相关风险资产
结果中的谓语或状态: 表现增加
#
文本: 9月合约贴水现货50-100元吨左右，市场已经给出了低预期空间，并且受成本支撑玻璃9月期货价格进一步下跌的空间不大。
原因中的核心名词: 市场
原因中的谓语或状态: 给出了低预期空间
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 期货价格进一步下跌
结果中的谓语或状态: 空间不大
#
文本: 1金价创六年半新高，布油涨破70美元大关中东紧张局势下，两油价格继续走高，引发股市相关板块异动，石化和油服板块再度拉升。
原因中的核心名词: 两油价格
原因中的谓语或状态: 继续走高
中心词: 引发
结果中的核心名词: 股市相关板块 石化和油服板块
结果中的谓语或状态: 异动 再度拉升
#
文本: 海外经济因疫情影响未来一个阶段会出现下行难免，但中国经济是开始见底回升，同时政策加码在未来一个阶段还会延续不至于转向。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 海外经济
结果中的谓语或状态: 出现下行
#
文本: 警惕港股低估值陷阱瑞银财富管理投资总监股票分析师林世康在接受证券时报记者采访时表示，“我认为PB、派息率等角度来说很多港股具有投资价值过于片面，首先我们要理解港股目前整体估值确实处于历史低位，但主要受到疫情、油价、利率等多重因素影响，对未来经济增长前景的不看好导致投资者恐慌性抛售，而港股市场聚集全球资金，3月份很多基金抛售股票降低杠杆，对港股造成很大的下行压力，而且有些低估值只是表面上看着很低，但事实并非如此，像金融股、地产股等。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 主要原因是，降低法定存款准备金率，意味着商业银行被央行依法锁定的钱减少了，可以自由使用的钱相应增加了，从而提高了货币创造能力。
原因中的核心名词: 法定存款准备金率
原因中的谓语或状态: 降低
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 货币创造能力
结果中的谓语或状态: 提高
#
文本: （划重点，昨天复利姐跟大家说的非常规货币政策）和这一轮结构性通胀不一样的是，过去，中国经历的几轮通胀，多数是需求拉动型通胀——敲黑板：什么是需求拉动型通胀❓由于经济的高速发展，实体经济的总需求大于总供给，导致PPI先起来，表现在大宗商品层面，煤炭、钢铁、化工等领域出现了较大范围的价格上涨，然后带动CPI大涨，从而进一步导致全面通胀。
原因中的核心名词: CPI
原因中的谓语或状态: 大涨
中心词: 导致
结果中的核心名词: 全面通胀
结果中的谓语或状态: 
#
文本: _750_190.jpeg周五A股市场呈现先扬后抑的走势，早盘沪深两市高开后呈现急速上攻的动作，但是10点之后市场受到利空消息刺激出现快速回落。
原因中的核心名词: 利空消息
原因中的谓语或状态: 
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 出现快速回落
#
文本: 自今年2月份以来，受疫情影响，央行加大了逆周期操作力度。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 央行
结果中的谓语或状态: 加大了逆周期操作力度
#
文本: “久违”的大跌引发了市场的普遍关注和担忧，毕竟3月份市场的巨震还历历在目。
原因中的核心名词: “久违”的大跌
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 市场的普遍关注和担忧
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 2017年国内预焙阳极价格增长较快以及嘉峪关炭材料项目产能释放后国内销售比例增加，带动毛利率从19.73%涨至33.14%，毛利率实现大幅上升。
原因中的核心名词: 国内销售比例 国内预焙阳极价格
原因中的谓语或状态: 增加 增长较快
中心词: 带动
结果中的核心名词: 毛利率
结果中的谓语或状态: 实现大幅上升
#
文本: 我省与全国情况类似,就业容量最大的是第三产业,疫情影响了我省旅游、交通、娱乐、健身、车辆服务等多数服务行业的生存与发展，而这些行业的劳动力吸纳力强，目前第三产业员工返岗率明显低于一、二产业。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 我省旅游、交通、娱乐、健身、车辆服务等多数服务行业的生存与发展
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 《公告》表示：新型冠状病毒肺炎正在全国各地持续传播，引发社会广泛关注。
原因中的核心名词: 新型冠状病毒肺炎
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 社会
结果中的谓语或状态: 广泛关注
#
文本: 1条生产线因为产品技术原因，确认无法交付。
原因中的核心名词: 产品技术原因
原因中的谓语或状态: 
中心词: 确认
结果中的核心名词: 无法交付
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 而结构简单意味着故障率低、可靠性高，有利于提高飞机在战场上的存活率，加之电动飞机更加便于维护，假如装备电动飞机，军队的后勤保障压力将能得到一定程度上的缓解。
原因中的核心名词: 结构
原因中的谓语或状态: 简单
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 飞机在战场上的存活率 电动飞机
结果中的谓语或状态: 提高 更加便于维护
#
文本: 武汉市民“a萍踪侠影”拍摄视频(04:05)“戴口罩运动会影响氧气的吸入，在剧烈运动时可能会造成呼吸功能受阻，应当尤其注意。
原因中的核心名词: 氧气的吸入
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 造成
结果中的核心名词: 呼吸功能
结果中的谓语或状态: 受阻
#
文本: 8、5G基金目前正处于筹备阶段，欠款的收回为公司出资5G基金的来源，当欠款无法及时收回时，根据公司目前的财务状况，将导致公司无法按时对5G基金完成出资，但目前尚无明确的融资计划，存在着不能成功募集到足够资金的风险；
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 现在，我们完全可以从居民端出发，直接给穷人发钱，让穷人有钱消费，带动总需求复苏，从而带动企业生产。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 凌晨3时左右，因强降雨致溪河水位陡涨，迁陵镇王家村一栋房子被冲毁导致1人死亡，另一名在河边搭棚养鸭子的村民失踪，目前，正在全力搜救失踪人员。
原因中的核心名词: 迁陵镇王家村一栋房子
原因中的谓语或状态: 被冲毁
中心词: 导致
结果中的核心名词: 1人死亡
结果中的谓语或状态: 
#
文本: ■肚子大的人脑子慢美国一项研究发现，腹部脂肪增加和肌肉减少，会影响老人头脑灵活性。
原因中的核心名词: 腹部脂肪 肌肉
原因中的谓语或状态: 增加 减少
中心词: 影响
结果中的核心名词: 老人头脑灵活性
结果中的谓语或状态: 
#
文本: ”中信证券首席固收分析师明明表示，最近债券市场利率上行幅度比较明显，包括一些企业取消发行，影响到了实体经济的融资，所以央行在这个时候适时调降利率，有助于平稳债券市场运行，发挥金融支持实体经济的作用。
原因中的核心名词: 央行
原因中的谓语或状态: 调降利率
中心词: 有助于
结果中的核心名词: 债券市场
结果中的谓语或状态: 平稳运行
#
文本: 国泰君安证券首席宏观分析师高瑞东在接受新闻联播采访时说：“我们看到一季度经济受到疫情冲击严重，但政府迅速推出了一系列积极有为的财政政策和灵活适度的货币政策，使得我们现在主要的经济指标迅速回暖，所以近期能够反映经济基本面的大金融和大周期的板块表现亮眼，中国不断的开放以及推出创业板注册制，使得投资者对于中国经济以及市场的信心不断增强。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: “数字基建”时代的来临，正在给A股时代带来新的历史机遇，A股市场的“创蓝筹”、“科技蓝筹”将成批崛起！
原因中的核心名词: “数字基建”时代的来临
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 新的历史机遇
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 12020年以来，新冠肺炎疫情犹如一只巨大的“黑天鹅”在全球挥动翅膀，打破了无数人习以为常的普通生活，也给世界经济带来了前所未有的重创。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 前所未有的重创
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 杠杆承压，冒险担保1扩张带来的债务压力从不会缺席，不断增加的土地储备也导致了荣安地产杠杆承压。
原因中的核心名词: 土地储备
原因中的谓语或状态: 不断增加
中心词: 导致
结果中的核心名词: 荣安地产
结果中的谓语或状态: 杠杆承压
#
文本: 此外，公司基于对市场的判断，在原皮价格下降的情况下加大原皮采购，从而导致蓝皮期末库存数显著增长。
原因中的核心名词: 公司
原因中的谓语或状态: 加大原皮采购
中心词: 导致
结果中的核心名词: 蓝皮期末库存数
结果中的谓语或状态: 显著增长
#
文本: 流动性过剩，实体经济投资机会少，导致大量资金流入股市，使得美股大反弹。
原因中的核心名词: 流动性 实体经济投资机会
原因中的谓语或状态: 过剩 少
中心词: 使得
结果中的核心名词: 美股
结果中的谓语或状态: 大反弹
#
文本: 七国集团在声明中表示：“鉴于新冠肺炎对全球经济增长的潜在影响，我们重申将使用所有适当的政策工具，实现强劲、可持续的增长，防范下行风险。
原因中的核心名词: 新冠肺炎
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 全球经济
结果中的谓语或状态: 增长
#
文本: 消息面上，美国5月零售销售增幅创下史上最大单月涨幅，以及市场憧憬更多的救市计划，刺激美股全线高开，道指盘初迅速涨逾800点。
原因中的核心名词: 救市计划 美国5月零售销售增幅
原因中的谓语或状态: 创下史上最大单月涨幅
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 美股
结果中的谓语或状态: 全线高开
#
文本: 但是，CBO同时表示，“持续的社交隔离将导致经济活动和劳动力市场状况在一段时间内受到压制。
原因中的核心名词: 持续的社交隔离
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 经济活动和劳动力市场状况
结果中的谓语或状态: 在一段时间内受到压制
#
文本: 1但田利辉进一步指出，T+0交易机制退出的前提是，A股市场能够实施更有力、更有效的监管，如果市场监管到位，A股推出T+0、放开涨跌幅限制不会带来市场的暴涨暴跌、庄家操纵。
原因中的核心名词: A股
原因中的谓语或状态: 推出T+0 放开涨跌幅限制
中心词: 带来
结果中的核心名词: 市场 庄家操纵
结果中的谓语或状态: 暴涨暴跌
#
文本: 细胞内外环境的变化会引起ER稳态（包括蛋白质稳态、氧化还原稳态和钙稳态等）失衡。
原因中的核心名词: 细胞内外环境的变化
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: ER稳态
结果中的谓语或状态: 失衡
#
文本: 这次的约谈对王鑫触动非常大，他深刻体会到安全无小事，任何一个细小的违章行为都有可能引发安全事故。
原因中的核心名词: 任何一个细小的违章行为
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 安全事故
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 从需求方面来看，新冠肺炎疫情导致全球原油需求量大减，而供应方面，沙特与俄罗斯准备继续增产的消息影响则进一步刺激油价下跌。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 全球原油需求量
结果中的谓语或状态: 大减
#
文本: 后来，农资店老板胡某找到调解员，他说，化肥使用需要尽量保持通风，可能是因当时连日阴雨，大棚长时间覆膜导致棚内空气不流通，温度升高，导致作物大面积死亡。
原因中的核心名词: 棚内空气 温度
原因中的谓语或状态: 不流通 升高
中心词: 导致
结果中的核心名词: 作物
结果中的谓语或状态: 大面积死亡
#
文本: 武强解释说，比如“三废”问题，液废的排放引起水资源的污染，固废的排放引起土壤和地下水的污染，而当前大气的污染与矿业工程活动也有关系。
原因中的核心名词: 固废的排放 液废的排放
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起 
结果中的核心名词: 土壤和地下水的污染 水资源的污染
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 1中信建投指出，根据牧原股份三季报，截至2019年9月底，公司生产性生物资产为28.36亿元，较6月底17.68亿元上升60.41%，种猪产能进一步回升，将有力支撑公司未来生猪出栏量和业绩增长。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 南京大学长江产业经济研究院院长、长江学者刘志彪教授表示，疫情影响下，一些企业订单可能会受到影响，导致供应链打乱、中断，使得企业订单被转移。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 导致
结果中的核心名词: 企业订单
结果中的谓语或状态: 被转移
#
文本: 然而个体差异过大以及每次交易时长不一造成的统计误差很难让其合理性得到证实。
原因中的核心名词: 个体差异 每次交易时长
原因中的谓语或状态: 过大 不一
中心词: 造成
结果中的核心名词: 统计误差
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 疫情在短期内给中国的传统经济造成了一定的负面影响，但是，也有部分数字经济产业在疫情期间得到了快速发展，并且在一定程度起到了稳经济、促生产的作用。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成了
结果中的核心名词: 一定的负面影响
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 随着募投项目的实施，公司产品线将得到进一步丰富，有利于提升公司盈利能力和未来发展潜力。
原因中的核心名词: 公司产品线
原因中的谓语或状态: 得到进一步丰富
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 公司盈利能力和未来发展潜力
结果中的谓语或状态: 提升
#
文本: 受疫情影响，2020Q1行业总体表现下滑。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 疫情
结果中的核心名词: 行业总体表现
结果中的谓语或状态: 下滑
#
文本: 用户打车更难了，经济环境影响收入大家都捂紧钱包了，司机收入也不及预期了，以及在监管合规之下有了门槛，要求更高了。
原因中的核心名词: 经济环境
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 收入
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 山东省体育局局长李政在采访中表示：“下一步，我们将与省内有关银行、保险等金融机构继续拓展合作渠道，助推体育企业快速恢复运营活力，促进山东省体育产业健康平稳发展。
原因中的核心名词: 体育企业
原因中的谓语或状态: 快速恢复运营活力
中心词: 促进
结果中的核心名词: 山东省体育产业
结果中的谓语或状态: 健康平稳发展
#
文本: 太平洋证券表示，中长期看，外资持续流入对A股市场投资者结构和估值体系带来改变，加之创业板注册制改革，A股核心资产的估值“天花板”不宜过度保守。
原因中的核心名词: 外资
原因中的谓语或状态: 持续流入
中心词: 带来
结果中的核心名词: A股市场投资者结构和估值体系
结果中的谓语或状态: 改变
#
文本: 三、自身竞争力发行人由于工艺过时、产品落后、技术更迭、研发失败等原因导致市场占有率持续下降、重要资产或主要生产线出现重大减值风险、主要业务停滞或萎缩。
原因中的核心名词: 工艺过时、产品落后、技术更迭、研发失败等原因
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 市场占有率
结果中的谓语或状态: 持续下降
#
文本: 用户消费水平的提升和出行人员变化，所带来的需求升级旅游用户的年轻化，已经成为趋势。
原因中的核心名词: 用户消费水平 出行人员
原因中的谓语或状态: 提升 变化
中心词: 带来
结果中的核心名词: 需求升级 旅游用户的年轻化
结果中的谓语或状态: 
#
文本: “疫情使得保险业务成长面临压力，寿险业务受到的影响更为明显，寿险销售人员收入受到冲击”，某保险公司人力资源负责人表示。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 保险业务成长 寿险销售人员收入
结果中的谓语或状态: 面临压力 受到冲击
#
文本: 历来几次金融危机导致的经济筑底反弹前夕，周期股都会有一波不错的行情，并且与大盘形成共振，比如99年、09年。
原因中的核心名词: 金融危机
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 经济筑底反弹前夕周期股
结果中的谓语或状态: 有一波不错的行情
#
文本: 2018年公司收购国电光伏90%股权，有利于充分发挥公司主营业务综合优势，增强上市公司持续经营能力。
原因中的核心名词: 公司
原因中的谓语或状态: 收购国电光伏90%股权
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 公司主营业务 上市公司持续经营能力
结果中的谓语或状态: 发挥综合优势 增强
#
文本: 受非洲猪瘟疫情影响，猪肉供给持续偏紧，猪肉价格上涨20.1%，涨幅比上月扩大0.4个百分点，影响CPI上涨约0.79个百分点，占CPI环比总涨幅的近九成。
原因中的核心名词: 猪肉供给
原因中的谓语或状态: 持续偏紧
中心词: 影响
结果中的核心名词: CPI
结果中的谓语或状态: 上涨
#
文本: 据拼多多产业带计划负责人王梦家介绍，受新消费思潮和国货品牌潮的双重带动，平台国货销量逐年增加，消费者的观念逐渐从“进口才是好东西”转为“国货真香”。
原因中的核心名词: 新消费思潮和国货品牌潮
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 平台国货销量
结果中的谓语或状态: 逐年增加
#
文本: 长期来看，虽然疫情对大部分医药企业一季度需求有所影响，但因为医药是刚需，这部分需求只是延后而不是消失，建议逢低优质龙头企业。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 大部分医药企业一季度需求
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 另一方面，俄罗斯则表示，尽管感到沙特非同寻常的举动带来了压力，但仍不打算重返谈判桌。
原因中的核心名词: 沙特非同寻常的举动
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 压力
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 现货黄金小幅上涨，站上1700美元关口，美元、美债收益率下滑支撑了金价，此外美股尾盘大跌也提振了黄金作为避险资产的吸引力。
原因中的核心名词: 美股
原因中的谓语或状态: 尾盘大跌
中心词: 提振
结果中的核心名词: 黄金
结果中的谓语或状态: 作为避险资产的吸引力
#
文本: 这次疫情是否真正影响到了房地产市场？
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 房地产市场
结果中的谓语或状态: 
#
文本: “受疫情影响，订单大量堆积，公司目前正加班加点赶工，把损失补回来。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 订单
结果中的谓语或状态: 大量堆积
#
文本: 在新冠病毒肺炎疫情的冲击下，使得医护人员及民众对防护手套需求暴增。
原因中的核心名词: 新冠病毒肺炎疫情的冲击
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 医护人员及民众
结果中的谓语或状态: 对防护手套需求暴增
#
文本: ”刘昌松分析认为，车辆停放在公共场所，小孩进入车内玩耍存在造成人身伤害的风险，车主未尽到公共场所之物品管理的注意义务，主观上确有一定过错。
原因中的核心名词: 小孩
原因中的谓语或状态: 进入车内玩耍
中心词: 造成
结果中的核心名词: 人身伤害的风险
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 原因为：受整体市场环境的影响，本期订单减少，同时原材料价格持续上涨，其中不同规格的玻璃原片平均价格较期初上涨3%-8%，毛利率较上年相比有所下滑，而各项期间费用均较上期增长，导致营业利润和净利润同比下降较多。
原因中的核心名词: 毛利率 各项期间费用
原因中的谓语或状态: 较上年相比有所下滑 较上期增长
中心词: 导致
结果中的核心名词: 营业利润和净利润
结果中的谓语或状态: 同比下降较多
#
文本: 总体来说，至今为止，江淮汽车整体上市后营业收入和净利润的增长更多是源于增发的股本扩张带来的规模增长，还未能明显反映其内生效率提高导致的盈利能力改善。
原因中的核心名词: 内生效率
原因中的谓语或状态: 提高
中心词: 导致
结果中的核心名词: 盈利能力
结果中的谓语或状态: 改善
#
文本: 特别是，要在‘我为加快推进海南自由贸易港建设作贡献’活动中，结合乡村振兴战略，带动村民做好保护生态环境、农村人居环境整治等工作，走出一条适合马岭排苗族村发展的道路，让村民真正富裕起来。
原因中的核心名词: 走出一条适合马岭排苗族村发展的道路
原因中的谓语或状态: 
中心词: 让
结果中的核心名词: 村民
结果中的谓语或状态: 真正富裕起来
#
文本: 应对疫情造成的冲击，也为中国产业链、产业集群脱胎换骨迈向高质量发展提供契机。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 然而，不幸的是，在2007年美国次债引发的全球金融海啸中，一向强势的澳元兑美元汇价大幅下挫，导致中信泰富在外汇衍生品上出现155亿港元的巨额亏损。
原因中的核心名词: 一向强势的澳元兑美元汇价
原因中的谓语或状态: 大幅下挫
中心词: 导致
结果中的核心名词: 中信泰富在外汇衍生品上
结果中的谓语或状态: 出现155亿港元的巨额亏损
#
文本: 另一方面，存贷比率越高意味着盈利能力越强。
原因中的核心名词: 存贷比率越高
原因中的谓语或状态: 
中心词: 意味
结果中的核心名词: 盈利能力
结果中的谓语或状态: 越强
#
文本: （四）我国产业链发展面临的风险与机遇1、疫情造成的我国产业链停顿使得各国重新审视自身产业链的风险，我国一些优势产业面临全球产业链调整的压力。
原因中的核心名词: 疫情造成的我国产业链
原因中的谓语或状态: 停顿
中心词: 使得
结果中的核心名词: 各国
结果中的谓语或状态: 重新审视自身产业链的风险
#
文本: A股公司有效发明专利每增加1%带来企业主营业务收入增长是2%，尤其是在如先进制造业等知识产权密集型的行业，这一趋势更加明显。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 美国股市和利率周二进一步下跌，投资者担心突发公共卫生事件将导致全球经济增长损失惨重。
原因中的核心名词: 突发公共卫生事件
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 全球经济增长
结果中的谓语或状态: 损失惨重
#
文本: 周一因市场避险情绪升温，黄金在欧盘时段一度刷新逾7年高位至1689.31美元，但是因投机多仓集中高位获利了结，这使得黄金迅速回落。
原因中的核心名词: 投机多仓集中高位获利
原因中的谓语或状态: 了结
中心词: 使得
结果中的核心名词: 黄金
结果中的谓语或状态: 迅速回落
#
文本: 受疫情影响，社保、医保、公积金迎来阶段性新政策！
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 社保、医保、公积金
结果中的谓语或状态: 迎来阶段性新政策
#
文本: 老人、儿童加入春运大军，意味着他们将要与子女、父母团聚或一同出游，从而印证了异地过年趋势。
原因中的核心名词: 老人、儿童
原因中的谓语或状态: 加入春运大军
中心词: 意味
结果中的核心名词: 他们
结果中的谓语或状态: 将要与子女、父母团聚或一同出游
#
文本: 精华制药表示，亳州保和堂被收回《药品GMP证书》，将造成该企业中药饮片暂时性停产，2019年1-10月销售中药饮片3656.07万元，产生毛利203.00万元，对公司年度业绩影响很小。
原因中的核心名词: 亳州保和堂
原因中的谓语或状态: 被收回《药品GMP证书》
中心词: 造成
结果中的核心名词: 企业中药饮片
结果中的谓语或状态: 暂时性停产
#
文本: 3）语文学科重要性上升带动受训需求上涨，较数学、英语，语文作为K12教培领域的蓝海市场，有望出现下一个细分领域巨头。
原因中的核心名词: 语文学科重要性
原因中的谓语或状态: 上升
中心词: 带动
结果中的核心名词: 受训需求
结果中的谓语或状态: 上涨
#
文本: 2019年9月份以后，铂亚信息原法定代表人、执行董事李小明利用铂亚信息私自为其个人债务提供担保致使铂亚信息涉及诉讼、仲裁案件逐渐被暴露出来，致使铂亚信息信用受损，出现向金融机构融资难及断贷的情况。
原因中的核心名词: 铂亚信息涉及诉讼、仲裁案件
原因中的谓语或状态: 逐渐被暴露
中心词: 致使
结果中的核心名词: 铂亚信息信用
结果中的谓语或状态: 受损
#
文本: “由技术革新所带来的大规模商业模式革新，短期之内不会出现，现在我们正处于两个革新阶段中间的安静期。
原因中的核心名词: 技术革新
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 大规模商业模式
结果中的谓语或状态: 革新
#
文本: CBO指出，联邦财政收入减少与多种因素有关，经济活动陷入停滞意味着就业人口大量下滑，近十周来累计有超过4000万美国人申请了失业金，所以政府在工资和所得税上收入减少。
原因中的核心名词: 经济活动
原因中的谓语或状态: 陷入停滞
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 就业人口
结果中的谓语或状态: 大量下滑
#
文本: 以创业创新带动就业，促进新业态发展和灵活就业；
原因中的核心名词: 创业创新带动就业
原因中的谓语或状态: 
中心词: 促进
结果中的核心名词: 新业态 灵活就业
结果中的谓语或状态: 发展
#
文本: 在非常时期，湖北省各类企业面对突如其来的挑战，努力保障生产经营和就业稳定，尤其是核心大企业稳定和带动产业链上下游协同复工，同时各尽所能地支援抗击疫情，履行社会责任。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 11通过以上分析我们会发行比较有意思的结论：1.资金宽松和政策加码是导致曲线陡峭的重要原因，但机构行为的差异在很大程度上能够解析3月中以来曲线形态的变化。
原因中的核心名词: 资金宽松和政策加码
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 曲线
结果中的谓语或状态: 陡峭
#
文本: 在新冠肺炎疫情的影响下，全球经济到了大衰退的边缘。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 全球经济
结果中的谓语或状态: 到了大衰退的边缘
#
文本: 产品动态回顾近日，海外市场在新冠肺炎疫情影响下剧烈波动，全球各类资产价格一度遭受大幅调整。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 海外市场 全球各类资产价格
结果中的谓语或状态: 剧烈波动 遭受大幅调整
#
文本: 这一转变突显出金融状况在决定分布形态方面的关键作用：金融状况恶化导致分布偏离常态，甚至在实际活动指标大幅下降之前。
原因中的核心名词: 金融状况
原因中的谓语或状态: 恶化
中心词: 导致
结果中的核心名词: 分布
结果中的谓语或状态: 偏离常态
#
文本: 但因为文化上的偏见，导致了他们的这种傲慢，说你们这帮家伙喜欢吃野味。
原因中的核心名词: 文化上的偏见
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 他们的这种傲慢
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 虽然在前11个月均实现了保费收入累计同比正增长，但在各家保险公司相继开始备战“开门红”后，由此带来的个险渠道销售节奏变化也使得上市险企的单月保费收入表现受到一定影响。
原因中的核心名词: 个险渠道销售节奏
原因中的谓语或状态: 变化
中心词: 使得
结果中的核心名词: 单月保费收入表现
结果中的谓语或状态: 受到一定影响
#
文本: 强化监督实效，全力助推经济社会高质量发展；
原因中的核心名词: 监督实效
原因中的谓语或状态: 强化
中心词: 助推
结果中的核心名词: 经济社会
结果中的谓语或状态: 高质量发展
#
文本: 排放标准升级，带来尾气处理等要求大幅提升，国六柴油机需全面配备DPF+SCR等尾气处理措施，汽油机需要全面配备TWC+GPF等装置。
原因中的核心名词: 排放标准
原因中的谓语或状态: 升级
中心词: 带来
结果中的核心名词: 尾气处理等要求
结果中的谓语或状态: 大幅提升
#
文本: 三大核心下游需求的稳定亦支撑了锡的需求和锡价。
原因中的核心名词: 三大核心下游需求
原因中的谓语或状态: 稳定
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 锡的需求和锡价
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 1三、成本下行主导行业基本面的2个路径（一）路径一：原油及其衍生品作为行业原材料，价格下降带来的成本主导下的基本面改善原油及其衍生品是我国许多产业链的原材料，当原油价格下行时往往会带来许多产业链的成本改善。
原因中的核心名词: 价格
原因中的谓语或状态: 下降
中心词: 带来
结果中的核心名词: 成本主导下的基本面
结果中的谓语或状态: 改善
#
文本: ”王斌认为，从常例来看，受农历春节影响，银行业务尤其是国际银行业务处于相对淡季，但是恰恰在今年，浙商“交易宝”的交易量创下纪录，尤其是线上渠道的办理业务量大幅提升。
原因中的核心名词: 农历春节
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 线上渠道的办理业务量 浙商“交易宝”的交易量
结果中的谓语或状态: 大幅提升 创下纪录
#
文本: 逐渐增大的雨量让赛道上事故频发，中国队在本场比赛制定了较晚进站的策略，这也使得我们的70号赛车在进站之前一度冲到了全场第二位！
原因中的核心名词: 中国队
原因中的谓语或状态: 在本场比赛制定了较晚进站的策略
中心词: 使得
结果中的核心名词: 我们的70号赛车
结果中的谓语或状态: 进站之前一度冲到了全场第二位
#
文本: 而最难预测的还是疫情周期，近期国内疫情有反弹迹象，且国外专家预测下半年疫情或有“第二弹”，这给原油走向带来最大的不确定性，有理由相信，如若疫情再度导致全球性停产停业，则油价再现负值完全可能。
原因中的核心名词: 全球性停产停业
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 油价再现负值
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 短期由于美元作为国际储备货币，美国金融市场动荡后，流动性趋紧，导致美元短期的走强，对新兴经济体带来冲击。
原因中的核心名词: 流动性趋紧
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 美元
结果中的谓语或状态: 短期的走强
#
文本: 这次前三季度经济数据出炉后引发多方探讨，并非坏事。
原因中的核心名词: 前三季度经济数据
原因中的谓语或状态: 出炉
中心词: 引发
结果中的核心名词: 多方探讨
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 屠烜说，从上海自身来说，沪通铁路未来的建成贯通有利于上海五大中心建设。
原因中的核心名词: 沪通铁路
原因中的谓语或状态: 未来的建成
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 上海
结果中的谓语或状态: 五大中心建设
#
文本: 因疫情影响，2020年电子口罩销量有所增加，截至3月2日，销售额为77.68万元，但占公司总体销售收入比重仍然较小。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 电子口罩销量
结果中的谓语或状态: 有所增加
#
文本: 债券违约对公司整体信用影响较大，公司未来的融资情况也会受到影响，对上市公司而言尤其如此。
原因中的核心名词: 债券违约
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 公司整体信用 公司未来的融资情况
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 受汽车、电子信息产品制造业影响，上海前三季度工业增加值下降1.6%。
原因中的核心名词: 汽车、电子信息产品制造业
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 上海前三季度工业增加值
结果中的谓语或状态: 下降1.6%
#
文本: 对此，曾刚认为，网络借贷、互联网保险纳入其中，意味着互联网金融的整治还在进行中，今年有可能进入到收官阶段。
原因中的核心名词: 网络借贷 互联网保险
原因中的谓语或状态: 纳入其中
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 互联网金融的整治
结果中的谓语或状态: 还在进行中
#
文本: 投资建议：油价的剧烈波动对油服行业造成了一定冲击，但目前国内产量距增产目标仍有较大差距，看好“七年行动计划”中长期持续性。
原因中的核心名词: 油价
原因中的谓语或状态: 剧烈波动
中心词: 造成了
结果中的核心名词: 油服行业
结果中的谓语或状态: 一定冲击
#
文本: 春节过后，国内航班因疫情影响大量取消，民航局颁布最严格的“五个一”规定，国际航班也大幅缩减，民航营收数据出现断崖式下跌。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 国内航班
结果中的谓语或状态: 大量取消
#
文本: 我国自然资源日益枯竭,用水紧张,土地退化,自然灾害频繁,农业环境污染日益严重,影响了粮食生产的稳定发展和质量的提高,威胁到了粮食安全目标的实现。
原因中的核心名词: 自然资源 用水紧张 土地退化 自然灾害频繁
原因中的谓语或状态: 日益枯竭
中心词: 影响
结果中的核心名词: 粮食生产 质量
结果中的谓语或状态: 稳定发展 提高
#
文本: 石油资源依然是有限的，但不但没有枯竭，反而现在有产量过剩的问题，导致油价相对低迷。
原因中的核心名词: 产量过剩的问题
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 油价
结果中的谓语或状态: 相对低迷
#
文本: 受到疫情影响，全球能源需求正走上一条渐进但脆弱的复苏之路，世界主要产油国正在减产，这为市场恢复平衡提供缓冲期，但未来仍存在很大程度的不确定性。
原因中的核心名词: 世界主要产油国
原因中的谓语或状态: 正在减产
中心词: 提供
结果中的核心名词: 缓冲期
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 货币供给增加会引发通货膨胀，但是这种现象存在时滞。
原因中的核心名词: 货币供给
原因中的谓语或状态: 增加
中心词: 引发
结果中的核心名词: 通货膨胀
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 据公司官网，华中一期项目首条产线已于12月6日成功开机，新增产能释放支撑公司长期稳步发展。
原因中的核心名词: 新增产能释放
原因中的谓语或状态: 
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 公司
结果中的谓语或状态: 长期稳步发展
#
文本: 下一步，上海将加强5G商业模式的探索和培育，带动网络可持续发展、加速向产业渗透融合。
原因中的核心名词: 上海
原因中的谓语或状态: 加强5G商业模式的探索和培育
中心词: 带动
结果中的核心名词: 网络
结果中的谓语或状态: 可持续发展
#
文本: 2、对于最近有消息说，疫情导致茅台酒终端价格有所波动，茅台集团董事长李保芳表示，不必担心卖不掉、价格出现逆转。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 茅台酒终端价格
结果中的谓语或状态: 有所波动
#
文本: 谷歌趋势报告说：“疫情造成了经济混乱和不确定性。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 经济混乱 不确定性
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 由于新冠疫情的影响，美国大部分地区仍处于禁售状态，而该合约期货的买家是那些像炼油厂或航空公司那样实际接收交割的实体，这些机构的储油设施是满的，换句话说，已经不会再有买家为这一合约的期货支付费用了。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 美国大部分地区
结果中的谓语或状态: 仍处于禁售状态
#
文本: 其中，重点子公司因增资行为导致实际控制权转移的，须报财政部门履行相关程序。
原因中的核心名词: 增资行为
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 实际控制权
结果中的谓语或状态: 转移
#
文本: 公司所处的LED行业前三季度价格降幅较大，进入第四季度产品价格才逐渐趋于稳定，由于报告期内公司成本下降的幅度低于产品价格降幅，导致毛利率下滑，经营业绩下降。
原因中的核心名词: 报告期内公司成本下降的幅度
原因中的谓语或状态: 低于产品价格降幅
中心词: 导致
结果中的核心名词: 毛利率 经营业绩
结果中的谓语或状态: 下滑 下降
#
文本: 上班很辛苦，被重重防护保护的密不透风而导致呼吸困难，血氧下降，可是我们想的是怎么样去更加贴心的护理病人，关心病人。
原因中的核心名词: 重重防护保护的密不透风
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 呼吸困难 血氧下降
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 现货市场的心态是，期货价格发现作用开始了，说明未来看好需求，都开始囤积居奇了，库存从显性变为隐形，从而造成了低库存的情况，促进现货价格大涨，从而导致期现联动上涨。
原因中的核心名词: 库存
原因中的谓语或状态: 从显性变为隐形
中心词: 导致
结果中的核心名词: 期现
结果中的谓语或状态: 联动上涨
#
文本: 下阶段，建行东莞市分行“劳动者港湾”将携手更多的企事业单位加入共建队列，带动更多爱心企业共同参与，为广大劳动者和有需要的群众提供更多便民、惠民、利民的服务内容和设施。
原因中的核心名词: 企事业单位
原因中的谓语或状态: 加入共建队列
中心词: 带动
结果中的核心名词: 爱心企业
结果中的谓语或状态: 共同参与
#
文本: 其中，乘客醉酒引发的冲突投诉4479件，占冲突投诉总量49.1%。
原因中的核心名词: 乘客
原因中的谓语或状态: 醉酒
中心词: 引发
结果中的核心名词: 冲突投诉
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 因而，分级核算下的地方GDP虚高，也许会给地方带来政绩虚荣和虚名，但对地方财政和民生福祉却是苦不堪言。
原因中的核心名词: 地方GDP
原因中的谓语或状态: 虚高
中心词: 带来
结果中的核心名词: 政绩虚荣 虚名 地方财政和民生福祉苦不堪言
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 今日早盘，受昨夜周边市场普遍暴跌的影响，沪深指数大幅低开，但经过短暂盘整，指数逐步回暖，光刻胶、存储器、砷化镓等概念板块翻红，但医疗器械、黄金、能源等众多板块仍然疲软，导致沪深指数接近午盘时再度回落。
原因中的核心名词: 周边市场
原因中的谓语或状态: 普遍暴跌
中心词: 影响
结果中的核心名词: 沪深指数
结果中的谓语或状态: 大幅低开
#
文本: 换句话说，我们现在在实体经济当中，你看不到我们因为降息使得投资能够明显地起来，那么在这样的情况下，我们可能就会面临着一个央行如果说这个时候选择持续的不断的降息，那就意味着他降完之后它能不能达到他的效果？
原因中的核心名词: 央行
原因中的谓语或状态: 持续的不断的降息
中心词: 意味
结果中的核心名词: 它
结果中的谓语或状态: 达到效果
#
文本: 111受国际油价暴跌影响，美国股市在波动中结束了此前两周快速反弹的脚步，成交量有所萎缩的背景下，新的转折点似乎正在酝酿中。
原因中的核心名词: 国际油价
原因中的谓语或状态: 暴跌
中心词: 影响
结果中的核心名词: 美国股市
结果中的谓语或状态: 结束了此前两周快速反弹
#
文本: 受疫情影响，Q1业务量同比增长0.48%，低于行业增。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: Q1业务量
结果中的谓语或状态: 同比增长0.48%，低于行业增
#
文本: 市场分析师表示，由新冠病毒大流行引发的金融市场危机暂时平静下来，促使投资者重返黄金市场，重拾避险资产，并为可能出现的第二波浪潮做好准备。
原因中的核心名词: 新冠病毒大流行引发的金融市场危机
原因中的谓语或状态: 暂时平静
中心词: 促使
结果中的核心名词: 投资者
结果中的谓语或状态: 重返黄金市场 重拾避险资产 为可能出现的第二波浪潮做好准备
#
文本: 流量激增必然导致网络拥堵。
原因中的核心名词: 流量
原因中的谓语或状态: 激增
中心词: 导致
结果中的核心名词: 网络
结果中的谓语或状态: 拥堵
#
文本: 横县也开始了茉莉花产业的多元发展1广西横县：数字化助力茉莉花产业升级1横县的校椅镇大力发展着茉莉产业 形成了产学研和农文旅两个融合 当然也打造了一个集产业智慧和乐活为一体的茉莉小镇11b00d51260f4a1d71把“互联网+”作为推动产业转型升级的重要抓手，横县通过线上、线下渠道铺向国内外市场，让茉莉花等农特产品插上腾飞的翅膀，带动了当地村民致富奔小康。
原因中的核心名词: 茉莉花等农特产品
原因中的谓语或状态: 插上腾飞的翅膀
中心词: 带动了
结果中的核心名词: 当地村民
结果中的谓语或状态: 致富奔小康
#
文本: 1在7000字的文章中，先来划个重点：1、坚守币值稳定目标，实施稳健货币政策2、不搞竞争性的零利率或量化宽松政策3、贸易摩擦给全球经济带来的下行风险巨大。
原因中的核心名词: 贸易摩擦
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 全球经济
结果中的谓语或状态: 下行风险巨大
#
文本: 南航方面称，自2020年1月下旬以来，新冠肺炎疫情在全球蔓延，导致航空需求锐减。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 在全球蔓延
中心词: 导致
结果中的核心名词: 航空需求
结果中的谓语或状态: 锐减
#
文本: 庚子新年的开市比平时晚了点，因疫情影响外盘商品的暴跌，有可能会影响开始后国内商品的价格。
原因中的核心名词: 因疫情影响外盘商品的暴跌
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 国内商品的价格
#
文本: 短期贷款边际转好主要源于企业端，11月份基建预期较强叠加原材料缺货可能引起经济热度升温带动短贷。
原因中的核心名词: 叠加原材料
原因中的谓语或状态: 缺货
中心词: 引起
结果中的核心名词: 经济热度升温
结果中的谓语或状态: 带动短贷
#
文本: 今天证券板大涨4.87%，该板块属于补涨行情，毕竟行情回暖是有利于证券股的。
原因中的核心名词: 行情
原因中的谓语或状态: 回暖
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 证券股
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 方正中期期货分析师张向军认为，近期胶价反弹一方面是各国陆续恢复经济活动对于橡胶的需求逐渐增加，同时原油价格回升对胶价也有带动作用；
原因中的核心名词: 橡胶的需求 原油价格
原因中的谓语或状态: 逐渐增加 回升
中心词: 带动
结果中的核心名词: 胶价
结果中的谓语或状态: 反弹
#
文本: 另外还有消息，在巴基斯坦，入侵的沙漠蝗虫已经对该国多个省份的农业生产造成严重破坏，我们的蝗灾防治工作组正在考察当地的灾情，有专家表示，目前蝗虫正进入交配繁殖阶段，而这次蝗灾比预想得要严重，这也是今天农业种植和农药能涨起来的原因。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 澳元兑美元在过去一个月上涨了5%以上，可能正朝着0.7000的水平前进，这或为买家带来部分安慰。
原因中的核心名词: 澳元兑美元
原因中的谓语或状态: 在过去一个月上涨了5%以上
中心词: 带来
结果中的核心名词: 部分安慰
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 受疫情影响恐慌性大跌的银行股会迎来估值修复阶段，预计社融数据超预期将催化银行股上涨。
原因中的核心名词: 大跌的银行股
原因中的谓语或状态: 迎来估值修复阶段
中心词: 催化
结果中的核心名词: 银行股
结果中的谓语或状态: 上涨
#
文本: 猪圆环病毒病是猪的重要传染病，该病毒会导致猪渐渐消瘦或或者生长迟缓，并且对母猪产仔量及育肥的影响非常明显，所以圆环疫苗多接种于母猪。
原因中的核心名词: 猪圆环病毒病
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 猪
结果中的谓语或状态: 渐渐消瘦或或者生长迟缓
#
文本: 33eab8f137ad3f11当时就有一张“免裁券”被晒出，引发了朋友圈刷屏，在资本面前从来没有什么承诺是一定的，段子有时候就是残酷的明天。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 在线上直播人气的带动下，线下商圈和零售业也迎来了回暖的良机。
原因中的核心名词: 线上直播人气
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 线下商圈和零售业
结果中的谓语或状态: 迎来了回暖的良机
#
文本: 已经延烧4个月的澳大利亚森林大火，引起了全球关注。
原因中的核心名词: 澳大利亚森林大火
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 全球关注
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 受到政策补贴退坡影响，今年下半年以来新能源汽车行业出现明显降温。
原因中的核心名词: 政策补贴
原因中的谓语或状态: 退坡
中心词: 影响
结果中的核心名词: 新能源汽车行业
结果中的谓语或状态: 出现明显降温
#
文本: 而且，房地产业相对较高的毛利和相对容易做大规模的特点，会让主业为非房产业的央企患上房地产依赖症，可能导致主业的竞争力下降，及时剥离非房主业是十分必要的。
原因中的核心名词: 房地产业
原因中的谓语或状态: 相对较高的毛利和相对容易做大规模的特点
中心词: 导致
结果中的核心名词: 主业的竞争力
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 请把每一次环境破坏带来的灾难，都当成一次预警；
原因中的核心名词: 环境破坏
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 灾难
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 2月28日，受外盘持续暴跌拖累，各大指数均出现大幅下跌。
原因中的核心名词: 外盘
原因中的谓语或状态: 持续暴跌
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 各大指数
结果中的谓语或状态: 出现大幅下跌
#
文本: 河南省登封市政府24日通报称，根据新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作需要，为避免人员聚集引发交叉感染，保障游客和市民安全，自当日17时起，对少林寺、中岳庙、嵩阳书院等域内所有景点暂停对外开放。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 2、日线结构上，黄金依旧还是处在5日线下震荡，交叉的5、10日线依旧起到关键的短线压制作用，而目前市场因假期影响交投清淡，使得短线行情更难确认方向，所以演变为横盘震荡格局，这样的行情如果震荡周期继续延长，那么确定的风险也会随之加大，或有可能演变为下跌中继形态，引发后期行情再度扩大回落空间，届时下方可关注1445-40区域支撑测试。
原因中的核心名词: 假期
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 交投清淡
#
文本: 然而，自从美国弗洛伊德事件引发反歧视抗议游行以来，大众熟悉的“黑人牙膏”再也坐不住了……据微博网友截图，现在很多外国网友在推特上指责和嘲讽黑人牙膏：认为这一牙膏有种族歧视嫌疑，并呼吁将这些牌子通通清除掉了……1对于此事，黑人牙膏的品牌所属方高露洁公司，立马回应：考虑换名字。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 信也科技也称，与上一季度相比，2020年一季度的贷款量有所下降，此外受疫情的影响，逾期率近期上升了约0.5%至1%，预计逾期率将保持在6%至8%之间。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 2020年一季度的贷款量
结果中的谓语或状态: 有所下降
#
文本: 武汉大学金融与证券研究所所长董登新表示，从宏观角度看，创业板交易制度变革将为市场带来积极变化。
原因中的核心名词: 创业板交易制度
原因中的谓语或状态: 变革
中心词: 带来
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 积极变化
#
文本: 他指出：第一，由于“黑天鹅”风险给投资者带来极大的投资损失，投资者对ESG的事故容忍度越来越低。
原因中的核心名词: “黑天鹅”风险
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 投资者
结果中的谓语或状态: 极大的投资损失
#
文本: 需求复苏缓慢当前，国内加大基建投资带动工业生产回暖，且4—5月是工业生产旺季，市场预计电煤需求大概率将温和回升。
原因中的核心名词: 国内
原因中的谓语或状态: 加大基建投资
中心词: 带动
结果中的核心名词: 工业
结果中的谓语或状态: 生产回暖
#
文本: 仕善嘉合原计划开展的美妆业务，因受国外疫情影响，物流无法正常发货，将终止合同，正在协商供应商于2020年6月30日前向仕善嘉合退回相应货款2.5亿元及其银行同期存款利息。
原因中的核心名词: 国外疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 物流
结果中的谓语或状态: 无法正常发货
#
文本: 增量资金的惯性流入暂时支撑了估值继续扩张，但当前市场已阶段性充分反映经济企稳预期、通胀可控以及贸易协议对人民币汇率的正面影响，预计增量资金流入速率放缓，市场上行有惯性但动力在减弱，预计将从快速上涨和轮动回归到常态。
原因中的核心名词: 增量资金
原因中的谓语或状态: 惯性流入
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 估值
结果中的谓语或状态: 继续扩张
#
文本: 展会时间的调整将对公司2020上半年业绩产生一定影响，但从全年来看影响不大。
原因中的核心名词: 展会时间的调整
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 公司2020上半年业绩
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 5、再投资风险市场利率下降将影响固定收益类证券利息收入的再投资收益率，这与利率上升带来的价格风险互为消长。
原因中的核心名词: 再投资风险市场利率
原因中的谓语或状态: 下降
中心词: 影响
结果中的核心名词: 固定收益类证券利息收入的再投资收益率
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 收获1.31亿美元FPSO大单项目受益于油价的持续稳定，全球FPSO市场保持高热行情，很多FPSO项目具备不同程度的经济性，促使全球市场多个FPSO项目进入最终投资决定，挪威油气研究机构RystadEnergy表示全球FPSO市场已达高位水平，以此预测，FPSO市场有望迎来订单爆发期。
原因中的核心名词: 很多FPSO项目
原因中的谓语或状态: 具备不同程度的经济性
中心词: 促使
结果中的核心名词: 全球市场多个FPSO项目
结果中的谓语或状态: 进入最终投资决定
#
文本: 她告诉记者，小区的供暖管道改造是从9月份开始的，期间因为居民存在纠纷，致使管道改造无法按时完成，影响到这栋楼的正常供暖。
原因中的核心名词: 管道改造
原因中的谓语或状态: 无法按时完成
中心词: 影响
结果中的核心名词: 这栋楼的正常供暖
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 由于新冠疫情的影响，意大利首都罗马未举行任何人群聚集活动。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 意大利首都罗马
结果中的谓语或状态: 未举行任何人群聚集活动
#
文本: ”代高波说，如果说苹果产业上一次大发展是大量冷库的修建和仓储技术的进步，为产业带来了“工业革命”，那么下一次扮演角色的可能就是苹果期货了。
原因中的核心名词: 大量冷库的修建 仓储技术的进步
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 产业
结果中的谓语或状态: “工业革命”
#
文本: 在前一系列报告中，我们系统地论证了目前银行体系负债端存在压力，主要原因是严监管环境下“非信贷”的货币派生(影子信贷)持续下滑，从而在整体上引发部分银行存款荒。
原因中的核心名词: “非信贷”的货币派生(影子信贷)
原因中的谓语或状态: 持续下滑
中心词: 引发
结果中的核心名词: 银行
结果中的谓语或状态: 存款荒
#
文本: 谢建华告诉期货日报记者，非洲猪瘟和新冠肺炎两大疫情直接导致许多养殖户弃养，当地生猪存栏量较疫情发生前下降了一半以上，其所在养殖场的生猪存栏量也减少了逾30%。
原因中的核心名词: 非洲猪瘟和新冠肺炎两大疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 养殖户
结果中的谓语或状态: 弃养
#
文本:   明河投资创始人张翎认为，受疫情影响，短期内行情还将处于震荡之中，但这次事件大概率会在不太长的时间之内结束，一季度是大家进行投资的一个比较好的时机。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 短期内行情
结果中的谓语或状态: 还将处于震荡之中
#
文本: 中期内资金利率会带动中短端利率继续下行，短期内利率下行太快，也需要短期调整的风险。
原因中的核心名词: 中期内资金利率
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 中短端利率
结果中的谓语或状态: 继续下行
#
文本: 为什么这么说，其实大家能够发现，在前几日外盘连续暴跌的过程当中，A股表现得是相当独立的，其也意味着，A股的内在趋势，不被外在因素所改变。
原因中的核心名词: A股表现
原因中的谓语或状态: 相当独立
中心词: 意味着
结果中的核心名词: A股的内在趋势
结果中的谓语或状态: 不被外在因素所改变
#
文本: 午后券商板块带动沪指翻红，北上连续23日净流入。
原因中的核心名词: 券商板块
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 沪指
结果中的谓语或状态: 翻红
#
文本: 相关标的:兆易创新(NORFlash)、北京君正(MCU)、澜起科技(内存接口芯片)、韦尔股份(CIS)、长电科技(封测)、华天科技(封测)、晶方科技(封测)风险提示:疫情影响下上游供给不足,5G进展不及预期的风险。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 上游
结果中的谓语或状态: 供给不足
#
文本: 方磊(北京星石投资首席研究官)：纵观A股过去经历的几轮牛市，都是在外部环境的刺激下，导致市场在短期内迅速拉升，最后都以大幅调整收场。
原因中的核心名词: 外部环境
原因中的谓语或状态: 刺激
中心词: 导致
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 短期内迅速拉升
#
文本: 1澳新银行认为，欧元区无力采取联合财政措施应对危机，可能会给欧元带来沉重代价。
原因中的核心名词: 欧元区
原因中的谓语或状态: 无力采取联合财政措施应对危机
中心词: 带来
结果中的核心名词: 欧元
结果中的谓语或状态: 沉重代价
#
文本: 对于未来充电桩市场空间，一是基于车桩比的继续改善以及新能源汽车的放量，所带来的指数型市场空间增长；
原因中的核心名词: 基于车桩比 新能源汽车
原因中的谓语或状态: 继续改善 放量
中心词: 带来 
结果中的核心名词: 指数型市场空间
结果中的谓语或状态: 增长
#
文本: 5 风险提示新冠疫情带来的教育培训相关政策及线下培训需求下滑风险、宏观经济下滑风险、非公开发行事项进展不及预期风险、线下扩张进度不达预期风险、股东减持造成股价下跌风险、商誉减值风险、业务剥离进度不达预期风险、子公司业绩不达预期风险、管理团队相关风险、核心骨干人员流失风险、租金人力成本上升带来盈利能力不达预期风险、行业估值中枢下移风险、管理能力不达预期风险、控股股东相关风险等。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 该轮胎侧面采用了全季图标的设计，让消费者轻松了解轮胎的特性，同时该轮胎还采用了锦湖独有的全息影像技术，使得HA32尽显奢华和质感。
原因中的核心名词: 轮胎
原因中的谓语或状态: 采用了锦湖独有的全息影像技术
中心词: 使得
结果中的核心名词: HA32
结果中的谓语或状态: 尽显奢华和质感
#
文本: 全国乘用车市场信息联席会秘书长崔东树认为，受疫情影响，2020年乘用车市场销量将同比下滑12%。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 乘用车市场销量
结果中的谓语或状态: 同比下滑12%
#
文本: 李一诺对第一财经记者表示：“防患于未然一定好过亡羊补牢——传染病大流行所造成的社会混乱和经济损失，远远超过了对备灾进行投资的成本。
原因中的核心名词: 传染病
原因中的谓语或状态: 大流行
中心词: 造成
结果中的核心名词: 社会混乱
结果中的谓语或状态: 经济损失
#
文本: 中金称，新冠疫情给公司带来短期压力，下调其2020年盈利预测和目标价。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 短期压力
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 不过有一点可以肯定，分散程度高意味着资源很难集中，趣活想要做大到一定程度非常难。
原因中的核心名词: 分散程度高
原因中的谓语或状态: 
中心词: 意味
结果中的核心名词: 资源
结果中的谓语或状态: 很难集中
#
文本: 但实践中也存在部分企业参股投资决策不规范、国有股权管控不到位等问题，影响国有资本配置效率，造成国有资产流失。
原因中的核心名词: 企业参股投资决策 国有股权管控
原因中的谓语或状态: 不规范 不到位
中心词: 造成
结果中的核心名词: 国有资产
结果中的谓语或状态: 流失
#
文本:  事项点评19Q4营收提速，20Q1预计受疫情影响程度可控2019年公司实现营收48.37亿元，同比增长15.25%，其中Q4实现营收约16.18亿元，同比增长约25.7%，主要系传统的销售旺季（双十一、双十二）叠加2020年春节提前使得Q4销售增长较快。
原因中的核心名词: 主要系传统的销售旺季（双十一、双十二）2020年春节
原因中的谓语或状态: 叠加 提前
中心词: 使得
结果中的核心名词: Q4销售
结果中的谓语或状态: 增长较快
#
文本: 1（网传iPhone9渲染图）此外，根据美国知名投资机构WedbushSecurities日前发布的报告显示，由于受到新冠病毒肺炎疫情的持续影响，苹果公司在今年秋季或无法按照原计划发布5GiPhone手机，也就是业内盛传已久的iPhone12。
原因中的核心名词: 新冠病毒肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 持续影响
结果中的核心名词: 苹果公司
结果中的谓语或状态: 在今年秋季或无法按照原计划发布5GiPhone手机
#
文本: 面对疫情带来的石油需求萎缩，截至4月16日，WTI原油期货结算价从3月底的20.48美元桶下跌至19.87美元桶，下跌3.0%。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 石油需求
结果中的谓语或状态: 萎缩
#
文本: 如证监会不推迟股市开盘，中国股市的崩盘将成为一个历史的转折点：由病毒引起的公共卫生危机，向金融危机，经济危机发展。
原因中的核心名词: 病毒
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 公共卫生危机
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 主要是受2017年再融资新规叠加减持新规的双重政策冲击，再融资发行难度大大增加，导致民营企业增发筹集资金大幅减少，上市民企股权融资规模连续两年下滑。
原因中的核心名词: 再融资发行难度 2017年再融资新规叠加减持新规的双重政策
原因中的谓语或状态: 大大增加 冲击
中心词: 导致
结果中的核心名词: 民营企业增发筹集资金
结果中的谓语或状态: 大幅减少
#
文本: 在武汉一线摆渡医护人员与物资1月23日，凌晨2点，武汉宣布“封城”，交通工具停运，这意味着医护人员也无法正常上岗。
原因中的核心名词: 武汉 交通工具
原因中的谓语或状态: 宣布“封城”停运
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 医护人员
结果中的谓语或状态: 无法正常上岗
#
文本: 116、外贸：4月出口数据超预期增长，前期订单集中释放、海外防疫物资需求增大及去年同期低基数是主因出口方面，4月出口大幅好于预期，国内复产复工带动的前期积压订单的集中释放、海外防疫物资需求增大及去年同期低基数是4月出口超预期的主要原因。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 铅超标影响儿童生长发育和智力发展。
原因中的核心名词: 铅
原因中的谓语或状态: 超标
中心词: 影响
结果中的核心名词: 儿童
结果中的谓语或状态: 生长发育 智力发展
#
文本: 今日银行板块明显异动，截止发稿，青农商行封死涨停，宁波银行，常熟银行涨幅近6%，异动原因主要为一季度财报表现亮眼，前期因为疫情扩散导致市场资金对银行板块均持悲观预期，目前一季报披露结束，板块盈利能力均好于预期，加之板块持续回落，目前板块回落至2019年初低点，安全边际凸显。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 扩散
中心词: 导致
结果中的核心名词: 市场资金
结果中的谓语或状态: 对银行板块均持悲观预期
#
文本: 海外疫情发酵，存量的欧美经济边际下行，反过来影响我国外需，全球经济共震下行的格局很难改变。
原因中的核心名词: 存量的欧美经济边际
原因中的谓语或状态: 下行
中心词: 影响
结果中的核心名词: 我国外需
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 受疫情影响导致会计工作进展不顺，公司总部及下属子公司员工直至3月中旬才逐步复工，导致公司难以按期完成2019年年报编制工作。
原因中的核心名词: 疫情影响
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 会计工作
结果中的谓语或状态: 进展不顺
#
文本: 此前受新冠肺炎疫情影响，莫斯科要求全体居民自3月30日起实行自我隔离，除食品商店、药店外，餐饮、娱乐、健身场所全部停业。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 莫斯科
结果中的谓语或状态: 要求全体居民自3月30日起实行自我隔离
#
文本: 光大策略谢超团队表示，央行略超预期的OMO降息，大概率将带动4月的MLF和LPR利率下降，叠加中央政治局会议明确加大财政政策力度，意味着“政策松”的变数可能已如期在路上。
原因中的核心名词: 央行
原因中的谓语或状态: 略超预期的OMO降息
中心词: 带动
结果中的核心名词: 4月的MLF和LPR利率
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 1)电子电器架构的革新也对传统汽车的供应链体系产生深刻影响:我们认为未来整车厂将主要掌握软硬件功能,零部件企业只为整车厂提供适配其软硬件功能的产品,单个组件的ECU将不复存在,这将会对传统的供应链体系产生颠覆。
原因中的核心名词: 电子电器架构
原因中的谓语或状态: 革新
中心词: 影响
结果中的核心名词: 传统汽车的供应链体系
结果中的谓语或状态: 
#
文本: “参与竞拍，有利于公司增加奶牛存栏数，完善华东地区奶源基地布局；
原因中的核心名词: 参与竞拍
原因中的谓语或状态: 
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 公司
结果中的谓语或状态: 增加奶牛存栏数
#
文本: 1富时100指数走势多重因素助力美股暴力反弹目前，美股指期货依然维持上涨态势，意味着今晚美股大概率能够继续高开。
原因中的核心名词: 美股指期货
原因中的谓语或状态: 依然维持上涨态势
中心词: 意味
结果中的核心名词: 美股
结果中的谓语或状态: 大概率能够继续高开
#
文本: 中国经济增长和产业结构转型带来的新兴产业尤其是科技产业的投资机会。
原因中的核心名词: 中国经济 产业结构
原因中的谓语或状态: 增长 转型
中心词: 带来
结果中的核心名词: 新兴产业尤其是科技产业的投资机会
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 到2010年，LED市场陷入供过于求的尴尬局面，导致LED价格暴跌。
原因中的核心名词: LED市场
原因中的谓语或状态: 陷入供过于求的尴尬局面
中心词: 导致
结果中的核心名词: LED价格
结果中的谓语或状态: 暴跌
#
文本: 金宝药业是吉药控股医药板块的核心子公司之一，吉药控股称，停产还将导致2019年度营业收入及净利润大幅度下滑。
原因中的核心名词: 停产
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 营业收入及净利润
结果中的谓语或状态: 大幅度下滑
#
文本: ”招聘会“上网”视频面试量增长20倍2月28日，教育部副部长翁铁慧在国务院举行的新闻发布会上表示，今年全国普通高校毕业生874万人，加之突发疫情影响，毕业生就业压力增大。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 毕业生就业压力
结果中的谓语或状态: 增大
#
文本:    1）今年我们认为周期品的核心矛盾不在业绩弹性，而在于估值的扩张，估值扩张的核心逻辑在于社融拐点下地产、基建投资可能逐季超预期，而且由于实业同样谨慎使得供给释放落后于需求增长，从而造成周期品的盈利持续性超预期。
原因中的核心名词: 供给
原因中的谓语或状态: 释放落后于需求增长
中心词: 造成
结果中的核心名词: 周期品的盈利
结果中的谓语或状态: 持续性超预期
#
文本: 标准普尔指出，受波音737MAX事故影响，和新冠肺炎疫情导致的全球航空业萎缩，波音未来两年的现金流疲弱。
原因中的核心名词: 波音737MAX事故 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 全球航空业
结果中的谓语或状态: 萎缩
#
文本: 獐子岛还表示，受可收获虾夷扇贝资源总量和市场竞品价格影响，养殖产品销售收益减少，同时，因海洋牧场增养殖品种重新规划区域，致使海域使用金核算分配计入当期数额增大，导致产品单位成本上升。
原因中的核心名词: 海域使用金核算分配计入当期数额
原因中的谓语或状态: 增大
中心词: 导致
结果中的核心名词: 产品单位成本
结果中的谓语或状态: 上升
#
文本: 2020年春节过后，对于全国化工行业，多数返工推迟，但对于乙醇行业来说，由于75%消毒酒精的能杀死病毒的特殊性，多数酒企春节假期取消，提前奔赴岗位，加班加点生产医用消毒酒精，导致目前95%酒精现货紧缺，由此带来了各地价格的上扬，此番价格上扬能否维持，以及后市酒精市场走向，是行业内主要问题。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 而3月份，由于疫情影响，美国非农就业人口减少了70.1万。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 美国非农就业人口
结果中的谓语或状态: 减少了70.1万
#
文本: 加上原油的持续走强，将带动糖价上涨。
原因中的核心名词: 原油
原因中的谓语或状态: 持续走强
中心词: 带动
结果中的核心名词: 糖价
结果中的谓语或状态: 上涨
#
文本: 美财长：中美就第一阶段经贸协议文本达成一致利好全球发展。
原因中的核心名词: 中美
原因中的谓语或状态: 就第一阶段经贸协议文本达成
中心词: 利好
结果中的核心名词: 全球发展
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 首先，法国从上个世纪60年代就逐渐进入了老龄化，2000年的时候老龄化率达到16%，到2050年将达到32%，工业化、城市化之后的人口增长模式无法维持现收现付的养老金模式，当然，大量引入移民，可以缓解老龄化的冲击，但是不同文明之间的融合也带来了社会治理的问题。
原因中的核心名词: 法国
原因中的谓语或状态: 进入了老龄化
中心词: 带来
结果中的核心名词: 社会治理的问题
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 募投项目分析：公司拟发行不超过3723万股，募集资金净额约为3.2亿元，主要用途如下：表5：募集资金用途【表格数据略】资料来源：公司招股说明书TITLE___0___4、风险分析新股持续发行带来次新股估值中枢下移风险：伴随A股IPO的持续发行，上市企业数量不断增多，次新股的估值溢价正在被慢慢削减。
原因中的核心名词: 新股
原因中的谓语或状态: 持续发行
中心词: 带来
结果中的核心名词: 次新股估值中枢下移风险
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 直接影响是，贸易保护主义升级带来外需下降以及中间产品和资本品进口成本上升，不仅使拉美地区经常账户恶化，而且会挫伤外资流入、打断供给链。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 而在开放经济中，央行降息导致资金从现在利率较低的国家流向其他尚未降息的国家，将导致降息国的汇率贬值、流向国的汇率升值。
原因中的核心名词: 资金
原因中的谓语或状态: 从现在利率较低的国家流向其他尚未降息的国家
中心词: 导致
结果中的核心名词: 降息国 流向国
结果中的谓语或状态: 汇率贬值 汇率升值
#
文本: 中信期货认为，3月CPI涨幅收窄的主要原因是国内疫情得到进一步有效控制，复工复产、交通物流逐渐恢复，加之春节效应及疫情导致的囤货需求等消退，加大了供给保障，使供需之间更加平衡。
原因中的核心名词: 春节效应 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 囤货需求
结果中的谓语或状态: 消退
#
文本: 中国银行“原油宝”事件后，国务院金融委重磅发声近期中国银行“原油宝”事件引发社会广泛关注，继4月30日银保监会表态后，昨日国务院金融委也重磅发声。
原因中的核心名词: 中国银行“原油宝”事件
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 社会
结果中的谓语或状态: 广泛关注
#
文本:    然而受养殖成本高、人才欠缺、管理基础差等影响，奶山羊规模牧场在陕西并不多见，这也导致下游企业通常要四处收奶，且无法与奶农达成稳定的收奶协议。
原因中的核心名词: 奶山羊规模牧场
原因中的谓语或状态: 在陕西并不多见
中心词: 导致
结果中的核心名词: 下游企业
结果中的谓语或状态: 四处收奶
#
文本: 受疫情影响，民营企业特别是小微企业生产经营面临较大压力，为长春市工商联副会长企业吉林省广告产业园区、会员企业长春市正阳装潢市场，积极响应号召，克服自身困难，主动为入驻企业减免一个月租金，缓解入驻企业经营压力，提振经营信心。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 民营企业特别是小微企业生产经营
结果中的谓语或状态: 面临较大压力
#
文本: 同时，短视频用户快速增长也不可避免地带来了一些问题。
原因中的核心名词: 短视频用户
原因中的谓语或状态: 快速增长
中心词: 带来
结果中的核心名词: 一些问题
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 此次金融期权产品的大扩容也利好各类市场参与者，不仅对对冲基金尤其是私募对冲基金是一大利好，同时也利好券商，并有利于外资入市。
原因中的核心名词: 金融期权产品
原因中的谓语或状态: 大扩容
中心词: 利好
结果中的核心名词: 券商 外资 各类市场参与者
结果中的谓语或状态: 入市
#
文本: 黄奇帆在谈到万亿级红利的重大举措时表示，延长女性退休年龄这一供给侧改革，是可带来万亿级红利的重大举措。
原因中的核心名词: 女性退休年龄这一供给侧改革
原因中的谓语或状态: 延长
中心词: 带来
结果中的核心名词: 万亿级红利的重大举措
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 但记者从温州多家外贸鞋企和行业协会了解到，因为欧美肺炎疫情的爆发导致大量外贸订单延迟或者取消的情况普遍存在。
原因中的核心名词: 欧美肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 爆发
中心词: 导致
结果中的核心名词: 大量外贸订单 取消的情况
结果中的谓语或状态: 延迟 普遍存在
#
文本: 且公布的美国零售销售数据疲弱，美债收益率下滑，也进一步支撑了白银价格。
原因中的核心名词: 美债收益率
原因中的谓语或状态: 下滑
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 白银价格
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 1从触发因素来看，本轮新兴市场货币贬值演绎形式接近08次贷危机时期从触发因素来看，本轮新兴市场货币快速下跌始于美元流动性挤兑压力剧增，外资从金融市场流出导致资本项目恶化，而衰退预期下，原油、铜等大宗商品价格大幅下跌大概率也将造成部分大宗输出国经常项目恶化，资本与经常项目双向恶化下外汇储备缩水预期上升，同时Libor-OIS利差上行也对部分低外债覆盖度的国家，如阿根廷、土耳其等造成短期付息展期压力，进一步加剧外资流出趋势。
原因中的核心名词: 外资
原因中的谓语或状态: 从金融市场流出
中心词: 导致
结果中的核心名词: 资本项目
结果中的谓语或状态: 恶化
#
文本: 在拨备覆盖方面，受不良上升较快及核销导致存款损失准备金额下降影响，2018年末，运城农商行拨备覆盖率为160.1%，较年初下降143.92个百分点，未来仍面临较大的拨备压力。
原因中的核心名词: 核销
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 存款损失准备金额
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 受新能源汽车行业低迷影响，锂电设备领域部分公司出现业绩下滑，但先导凭借自主研发和收购合并，业绩保持稳定增长，龙头地位凸显。
原因中的核心名词: 新能源汽车行业低迷
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 锂电设备领域部分公司
结果中的谓语或状态: 出现业绩下滑
#
文本: 短期大豆现货均价涨至4000元吨左右，超出前期预期，2月份南方市场采购的大豆陆续到货，加之近期南北方运输缓解，3月份产地大豆运抵南方市场的总量可能有所增加，但接下来的市场需求受疫情影响恢复周期较长。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 市场需求
结果中的谓语或状态: 恢复周期较长
#
文本: 同时由于受环保政策的影响，生猪养殖量持续下降，直接影响饲料业销量的增长，但同时因肉猪数量减少导致供需缺口扩大，反而推动猪肉价格大幅上涨。
原因中的核心名词: 肉猪数量
原因中的谓语或状态: 减少
中心词: 导致
结果中的核心名词: 供需缺口 猪肉价格
结果中的谓语或状态: 扩大 大幅上涨
#
文本: 受到贸易问题消息等因素的影响，市场避险情绪下降，打压了黄金的表现。
原因中的核心名词: 市场避险情绪
原因中的谓语或状态: 下降
中心词: 打压
结果中的核心名词: 黄金的表现
结果中的谓语或状态: 
#
文本: ”赵庆河表示，从外部环境看，疫情在全球快速蔓延，世界经济贸易增长受到严重冲击，给中国经济带来新的严峻挑战。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 因此次限制出团政策，公司1月27日至1季度底的大部分出团取消，同时受疫情影响，航空铁路客流减少导致公司配餐量一定程度下降。
原因中的核心名词: 航空铁路客流
原因中的谓语或状态: 减少
中心词: 导致
结果中的核心名词: 公司配餐量
结果中的谓语或状态: 一定程度下降
#
文本: 20年1月专项债的发行放量带来了成交量的提升，尤其是项目收益专项债，月度成交量（4154.8亿元）和换手率（10.85%）上行明显，地方一般债由于发行量较少，成交量和换手率环比下行。
原因中的核心名词: 专项债的发行
原因中的谓语或状态: 放量
中心词: 带来
结果中的核心名词: 成交量的提升
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 为较好的规避铜价波动对公司经营业绩的影响，公司及其子公司拟继续以自有资金开展原材料套期保值业务，2020年度拟投入的保证金最高余额不超过30,000万元，可循环使用，使用期限自公司2019年年度股东大会审议通过之日起至下一年度股东大会召开之日止。
原因中的核心名词: 铜价
原因中的谓语或状态: 波动
中心词: 影响
结果中的核心名词: 公司经营业绩
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 除了英国脱欧的消息，国际贸易紧张局势的缓和也为欧洲股市近期走高带来刺激作用。
原因中的核心名词: 国际贸易紧张局势
原因中的谓语或状态: 缓和
中心词: 带来
结果中的核心名词: 刺激作用
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 为帮助企业应对疫情带来的资金压力，白城市市场监督管理局洮北分局充分发挥动产抵押融资平台作用，采用“全程跟踪”新方式开展动产抵押登记业务，提高登记办结率，为企业提供统一、便捷、高效的融资服务。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 企业
结果中的谓语或状态: 资金压力
#
文本: 周枫认为，这是非常危险的信号，因为同质化的产品最终将带来价格战。
原因中的核心名词: 同质化的产品
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 价格战
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 比如，有一个部门经理思维非常混乱，条理不清晰，导致整个部门没有秩序，工作无法按时完成，内部冲突不断。
原因中的核心名词: 部门经理
原因中的谓语或状态: 思维非常混乱 条理不清晰
中心词: 导致
结果中的核心名词: 部门 工作 内部冲突
结果中的谓语或状态: 没有秩序 无法按时完成 不断
#
文本: 主要原因为2020年我国爆发新型冠状病毒疫情，居民外出减少，加上企业推迟复工导致居民无新增收入，下游消费锐减。
原因中的核心名词: 我国
原因中的谓语或状态: 爆发新型冠状病毒疫情
中心词: 导致
结果中的核心名词: 居民 下游消费
结果中的谓语或状态: 无新增收入 锐减
#
文本: 虽然在手订单很充足，毕竟原有Oclaro的国外代工厂产能有限，光电子事业部国内工厂的产能的爬坡上量工作在一季度也一定程度上受到疫情影响，截止一季度末积压的光模块有关的订单约有1.23亿元人民币，发货不足和费用上升导致一季度光电子事业部仍处于亏损状态。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 导致
结果中的核心名词: 一季度光电子事业部
结果中的谓语或状态: 处于亏损状态
#
文本: 经查，张宏梅身为高校教师，师德失范，情节严重，造成严重不良社会影响，违反教育部《新时代高校教师职业行为十项准则》，依据《教育部关于高校教师师德失范行为处理的指导意见》，经学校研究决定：依程序撤销其专业技术职务；
原因中的核心名词: 师德失范
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 严重不良社会影响
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 16:25【北京“跑步姐”被注销居留许可，限期离境】梁某妍的行为在网上曝光后，引发社会关注，所在公司对其辞退处理。
原因中的核心名词: 梁某妍的行为
原因中的谓语或状态: 在网上曝光
中心词: 引发
结果中的核心名词: 社会关注
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 14:40【中消协：618期间已购商品贬值太快，引发消费者强烈不满】中消协29日发布“618”消费维权舆情分析报告，监测期内，共收集有关价格类负面信息103803条。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 经调查，此次火灾起火原因为租住在A4栋2-5住宅的阳某吸烟不慎引燃棉被，并将未完全灭熄的棉被丢弃在该室阳台，棉被复燃引燃周边可燃杂物引发火灾。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 截至目前，云南临隧道沧突泥涌水事故共造成7人遇难，5人失联。
原因中的核心名词: 云南临隧道沧突泥涌水事故
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成 
结果中的核心名词: 7人 5人
结果中的谓语或状态: 遇难 失联
#
文本: 为黑社会性质组织提供帮助，充当“保护伞”，严重影响了司法机关形象和公信力。
原因中的核心名词: “保护伞”
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 司法机关形象和公信力
结果中的谓语或状态: 
#
文本:  13:31【福建莆田一工厂锅炉爆炸致一人死亡】央视消息，1月11日晚上7点多，福建莆田市荔城区新度镇的一家工厂的锅炉发生爆炸，并引发大火。
原因中的核心名词: 锅炉
原因中的谓语或状态: 发生爆炸
中心词: 引发
结果中的核心名词: 大火
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 18:55【宁夏平罗发生一起在建储煤仓坍塌事故，致1死3伤】据宁夏石嘴山市平罗县安全生产监督管理局通报，2019年11月26日14时20分左右，平罗县华泰炭素制品有限公司发生一起在建储煤仓坍塌事故，造成1人死亡，3人受伤，伤者伤势平稳，暂无生命危险，正在石嘴山市第二人民医院救治，平罗县应急管理局、煤炭集中区管委会协助死者家属与涉事企业商谈善后事宜。
原因中的核心名词: 建储煤仓坍塌事故
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 1人 3人
结果中的谓语或状态: 死亡 受伤
#
文本: 17:28【北京丰台：因疫情原因，部分景区实行暂时关闭、暂停演出等措施】北京世界公园、南宫温泉水世界、青龙湖公园、北京园博园、世界花卉大观园等北京市丰台区部分景区实行暂时关闭、暂停演出等措施。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 16:10【长春一培训机构在家长会上推销，教育局：学校校长被通报批评】据长春市南关区教育局官方微信消息，12月30日，红旗小学六年一班召开家长会期间，有民办学校工作人员在六年一班教室内发表与教学内容无关的宣传，六年一班班主任没有及时进行制止，造成不良影响。
原因中的核心名词: 六年一班班主任
原因中的谓语或状态: 没有及时进行制止与教学内容无关的宣传
中心词: 造成
结果中的核心名词: 不良影响
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 该行还称，信德集团(00242)年初至今股价累涨60%，只是长期重估故事的开端，预计随着澳门落实有利政策及基建设施改善，将带动大湾区、澳门及横琴之发展，信德亦可因而受惠。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 大湾区、澳门及横琴
结果中的谓语或状态: 发展
#
文本: 体内钠离子突然增加会导致身体某些器官收缩，如血管、平滑肌等。
原因中的核心名词: 体内钠离子
原因中的谓语或状态: 突然增加
中心词: 导致
结果中的核心名词: 身体某些器官
结果中的谓语或状态: 收缩
#
文本: 1最近几周，企业的财务状况也出现严重收紧，这意味着企业在利用股票和债券市场融资的成本变得更高。
原因中的核心名词: 企业的财务状况
原因中的谓语或状态: 出现严重收紧
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 企业
结果中的谓语或状态: 在利用股票和债券市场融资的成本变得更高
#
文本: 当然，后续水泥板块也面临着潜在的风险：一方面是阴雨天连续导致施工期进一步延后；
原因中的核心名词: 阴雨天
原因中的谓语或状态: 连续
中心词: 导致
结果中的核心名词: 施工期
结果中的谓语或状态: 进一步延后
#
文本: 原标题：光大证券：短期纺织服装公司利润承压关注三方面光大证券指出，短期内受疫情影响，纺织服装公司收入、利润承压，可以关注如下几个方面：1)市场对防护用品概念股关注度较高，关注相关生产企业；
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 纺织服装公司收入、利润
结果中的谓语或状态: 承压
#
文本: 另外，吸烟会引起冠状动脉收缩、痉挛，导致血管闭塞，发生心梗。
原因中的核心名词: 冠状动脉
原因中的谓语或状态: 收缩 痉挛
中心词: 导致
结果中的核心名词: 血管 心梗
结果中的谓语或状态: 闭塞
#
文本: 锂精矿销售数量和锂化工产品销售价格下降，导致营业收入和毛利下降。
原因中的核心名词: 锂精矿销售数量和锂化工产品销售价格
原因中的谓语或状态: 下降
中心词: 导致
结果中的核心名词: 营业收入和毛利
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 即使存在风险偏好的短期调整，在“错峰效应”下，国际资本也可能转而通过债市等其他途径进入中国，以相对安全地分享“增质”红利，进而带动相应的市场格局变化。
原因中的核心名词: 国际资本
原因中的谓语或状态: 进入中国
中心词: 带动
结果中的核心名词: 相应的市场格局
结果中的谓语或状态: 变化
#
文本: 林瑶，SAC执业证书编号 S0080519100004http:research.cicc.com.27-1恩华药业(002262.SZ)：维持 跑赢行业疫情影响1Q短期盈利增速减缓，预计全年稳健增长公司公布1Q20业绩：收入7.38亿元，同比下滑29.73%；
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 湖北科企7个新冠检测产品获欧盟CE准入湖北两家科技企业研发的7个新冠病毒核酸检测产品获得欧盟CE准入，有望为全球疫情防控提供支撑。
原因中的核心名词: 湖北两家科技企业研发的7个新冠病毒核酸检测产品
原因中的谓语或状态: 获得欧盟CE准入
中心词: 提供
结果中的核心名词: 全球疫情防控
结果中的谓语或状态: 支撑
#
文本: H股“全流通”有利于公司市场价值提升、员工激励计划实现等。
原因中的核心名词: H股“全流通”
原因中的谓语或状态: 
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 公司市场价值提升 员工激励计划实现
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 在负债端—► 财政存款暂时上升、叠加降准、带动基础货币增速回落，但后期财政存款进一步拨付使用、财政扩张加快落地，有望支撑基础货币扩张。
原因中的核心名词: 财政扩张
原因中的谓语或状态: 加快落地
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 基础货币
结果中的谓语或状态: 扩张
#
文本: 该报告称，持续的境外输入病例导致3月份美国确诊人数激增。
原因中的核心名词: 持续的境外输入病例
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 美国确诊人数
结果中的谓语或状态: 激增
#
文本: 07执行社保费减免后，受疫情影响生产经营出现严重困难的参保单位还可以再申请缓缴社会保险费吗？
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 然而，对电池起火、电池引发的爆炸以及其它新型风险却没有完全覆盖。
原因中的核心名词: 电池
原因中的谓语或状态: 起火
中心词: 引发
结果中的核心名词: 爆炸
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 对于心脑血管疾病者则会诱发冠状动脉痉挛或急性心梗。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 据悉，FiMAX底层及其3D零知识算法，目前已广泛应用于多个传统行业，解决“数据孤岛”造成的信息不对称、协同效率低下等问题。
原因中的核心名词: “数据孤岛”
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 信息 协同效率
结果中的谓语或状态: 不对称 低下
#
文本: 对于房地产投资，目前正处于从施工向竣工的传导过程中，由于调控政策短期没有放松迹象且销售疲软，房企新开工意愿较低，因此支撑房地产投资的主要是当前的施工高峰，而今年竣工数据依然在底部，所以我们认为施工的高峰将延续至2020年上半年，全年来看房地产投资温和下行的概率较大。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 张爱民判断男童是因发烧引发的抽搐，在没有药物的情况下，她用温水打湿衣服为男童擦拭身体，同时喂他喝温水。
原因中的核心名词: 发烧
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 男童
结果中的谓语或状态: 抽搐
#
文本: 穿着厚厚的防护服，戴着眼罩，严重影响了我们的行动力和视力。
原因中的核心名词: 厚厚的防护服 戴着眼罩
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 我们的行动力和视力
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 尽管新冠肺炎疫情对全球经济金融带来很大冲击，但国内积极出台一系列政策，一个月内三次加大货币政策操作力度，通过普惠降准、定向降准以及下调逆回购（OMO）20BP和超额存款准金率利率（IOER）37BP等措施，支持疫情防控和实体经济发展，一季度金融数据更是整体超市场预期，一季度人民币贷款增加7.1万亿元，同比多增1.29万亿元，其中，3月当月人民币新增贷款2.85万亿元，同比多增1.16万亿元，增速较上月环比回升0.6个百分点。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 一家外资银行的个贷经理告诉记者，一般银行和评估公司评估房产时会考虑物业的楼龄，剩余产权年限等因素，例如在1995年之前建成的物业，该行进行评估时会适当降低评估价，意味着置业者需要多给首付或者贷款年限会有所减少。
原因中的核心名词: 在1995年之前建成的物业
原因中的谓语或状态: 进行评估时会适当降低评估价
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 置业者
结果中的谓语或状态: 需要多给首付或者贷款年限会有所减少
#
文本: 宽松已经成为市场共识，居民入市必须满足两个条件（实际利率低位下行、赚钱效应），赚钱效应基本满足，接近14年11月、比19年初更优，市场风险偏好提升将带动新一轮居民入市，而再融资宽松、股市上涨结构的变化也从侧面形成印证。
原因中的核心名词: 市场风险偏好
原因中的谓语或状态: 提升
中心词: 带动
结果中的核心名词: 新一轮居民
结果中的谓语或状态: 入市
#
文本: 预计后续减税降费仍有发力空间，将有助于经济走稳。
原因中的核心名词: 减税降费
原因中的谓语或状态: 仍有发力空间
中心词: 有助于
结果中的核心名词: 经济
结果中的谓语或状态: 走稳
#
文本: 其中，综保区华为新金宝高端制造基地项目总投资10亿美元，建成后，华为5G基站等高端产品将逐步迁入，可带动近100家高科技配套企业落户岳阳，预计今年6月一期投产、全年完成进出口约10亿美元；
原因中的核心名词: 华为5G基站等高端产品
原因中的谓语或状态: 逐步迁入
中心词: 带动
结果中的核心名词: 近100家高科技配套企业
结果中的谓语或状态: 落户岳阳
#
文本: 受中美贸易利好消息影响，美元指数走强，刷新10月16日以来高位。
原因中的核心名词: 中美贸易利好消息
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 美元指数
结果中的谓语或状态: 走强
#
文本: 陕西媒体西部网2018年8月2日曾发布消息：公安部交管局批复同意陕西省西咸新区公安局交通巡逻警察支队启用陕U发牌机关代号的消息引起了社会关注。
原因中的核心名词: 公安部交管局批复同意陕西省西咸新区公安局交通巡逻警察支队启用陕U发牌机关代号的消息
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 社会关注
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 这一“直白”的言论自公之于众后，不仅直接将其送上热搜，更引发了众多网友吐槽。
原因中的核心名词: “直白”的言论
原因中的谓语或状态: 公之于众
中心词: 引发
结果中的核心名词: 众多网友
结果中的谓语或状态: 吐槽
#
文本: 1美国广播公司报道称，当地卫生官员已给病人做了拭子检测，以确定是哪一种病毒或者细菌引起了这次疾病暴发。
原因中的核心名词: 病毒或者细菌
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 疾病
结果中的谓语或状态: 暴发
#
文本: 实践中，适用以危险方法危害公共安全罪要从严把握，对于不符合上述条件的其他行为，违反疫情防控措施引起病毒传播或者造成传播严重危险的，依法适用妨害传染病防治罪定罪处罚。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 另外，提高精装修比例，将产业链延申至家电企业，也有助于提高应付账款比例。
原因中的核心名词: 精装修比例 产业链
原因中的谓语或状态: 提高 延申至家电企业
中心词: 有助于
结果中的核心名词: 应付账款比例
结果中的谓语或状态: 提高
#
文本: 但也应高度国际疫情蔓延对产业链、供应链的影响。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 通过这件事更加折射出卫生事件后餐饮业的艰难困境，积压三个月的人力、租金成本，卫生事件过后的原材料成本飞涨，使得海底捞的涨价成为不得已而为之。
原因中的核心名词: 原材料成本
原因中的谓语或状态: 飞涨
中心词: 使得
结果中的核心名词: 海底捞的涨价
结果中的谓语或状态: 成为不得已而为之
#
文本: 纽元和澳元依旧受到消息的刺激走高，但前者明显要强于后者。
原因中的核心名词: 消息
原因中的谓语或状态: 
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 纽元和澳元
结果中的谓语或状态: 走高
#
文本: 科技进步也会带来麻烦，比如让大家感到头疼的骚扰电话。
原因中的核心名词: 科技进步
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 麻烦 骚扰电话
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 这一系列矛盾的资本举动，立即引起了深交所的关注，要求游族网络对比公司前两年度利润分配方案中现金分红比例，与本次提议的分配比例的具体情况，并结合现阶段财务数据及分红提议，说明公司是否具备相应的利润分配条件。
原因中的核心名词: 一系列矛盾的资本举动
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 深交所的关注
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 主产区天然橡胶价格上涨，带动国内期价上行。
原因中的核心名词: 主产区天然橡胶价格
原因中的谓语或状态: 上涨
中心词: 带动
结果中的核心名词: 国内期价
结果中的谓语或状态: 上行
#
文本: 油价与日费具有关联性，若油价企稳，平台利用率提升有望传导至日费回暖，带动板块毛利率修复。
原因中的核心名词: 平台利用率
原因中的谓语或状态: 提升
中心词: 带动
结果中的核心名词: 板块毛利率
结果中的谓语或状态: 修复
#
文本: 当然，他的底气更来源于“黄山”这个响当当的招牌所具有的吸引力：5月10日-11日，马云游览黄山的视频、照片引发热议，他为迎客松代言，点赞黄山名茶，还打卡了网红景点。
原因中的核心名词: 马云游览黄山的视频、照片
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 热议
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 为着力解决受援地扶贫产品销售难、外出务工难、复工复产难问题，大兴区开展消费扶贫，组织预算单位、工会预留30%采购份额、动员社会各界购买滞销扶贫产品，从大兴区居民日常需求出发，集中订单式采购贫困户农畜产品，带动贫困户稳定增收；
原因中的核心名词: 集中订单式采购贫困户农畜产品
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 贫困户稳定增收
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 刘格菘：海外疫情的扩散和控制是当前影响市场的关键因素。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 白马股下跌直接影响到大盘，调整幅度和深度都加大，上证指数一度跌破年线，创业板跌破60日长期上升趋势线。
原因中的核心名词: 白马股
原因中的谓语或状态: 下跌
中心词: 影响
结果中的核心名词: 大盘
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 此外，仿真饰品虽然价格相对便宜、款式美观，但使用寿命短，容易褪色，有时会引起人体局部过敏，引发皮炎等病症。
原因中的核心名词: 仿真饰品
原因中的谓语或状态: 使用寿命短 容易褪色
中心词: 引起
结果中的核心名词: 人体局部 皮炎
结果中的谓语或状态: 过敏
#
文本:   经查，黄某（女，建德人）明知湖北为重点疫区，于2020年1月20日从湖北返乡后，未履行主动向当地街道村社报告义务，在街道村社工作人员上门排摸访查工作时仍故意隐瞒从重点疫区返乡的事实，造成了疫情防控隐患。
原因中的核心名词: 黄某
原因中的谓语或状态: 隐瞒从重点疫区返乡的事实
中心词: 造成
结果中的核心名词: 疫情防控隐患
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 但P2P网络借贷领域形势仍然严峻，特别是2018年6月以来，一些网络借贷平台因资金链断裂等问题相继“爆雷”，严重影响金融安全和社会稳定。
原因中的核心名词: 网络借贷平台
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 金融 社会
结果中的谓语或状态: 安全 稳定
#
文本: 目前，欧洲央行已经长期维持宽松的货币政策，但欧洲经济增速仍然缓慢，宽松货币政策对经济增长的提振效果受到质疑，通过扩大财政措施刺激经济增长的呼声高涨。
原因中的核心名词: 财政措施
原因中的谓语或状态: 扩大
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 经济
结果中的谓语或状态: 增长
#
文本: 而疫情只是成为了部分国家的借口，妄图强行搬回企业，解决因新冠疫情影响带来的社会矛盾。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 社会矛盾
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 石油化工往左，煤化工往右今年国内能源化工市场或急剧分化受原油消费大国中国突发新冠肺炎疫情影响，近期国际油价大跌;
原因中的核心名词: 中国突发新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 国际油价
结果中的谓语或状态: 大跌
#
文本: 制造业2019年增速下滑拖累整体，若未来缓慢上行则可带动整体投资上行。
原因中的核心名词: 制造业
原因中的谓语或状态: 未来缓慢上行
中心词: 带动
结果中的核心名词: 整体投资
结果中的谓语或状态: 上行
#
文本: 受新冠疫情和产油国之间谈判未果影响，中东股市出现暴跌，其中科威特一度触发熔断，而沙特阿美这家巨无霸也未能扛住杀跌，一度跌破发行价。
原因中的核心名词: 新冠疫情和产油国之间谈判未果
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 中东股市
结果中的谓语或状态: 出现暴跌
#
文本: 受房地产调控政策及新冠疫情影响，新华联控股旗下房地产、文化旅游、商业零售、景区景点、酒店餐饮、石油贸易等业务板块均遭受重创，资金回流大幅减少，前述中期票据及超短期融资券未能按期足额兑付本息引发连锁反应，导致新华联控股面临较大的债务偿付压力。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本:    环卫设备业务略有承压，环卫服务高速增长支撑公司业绩表现：出货量下滑导致环卫设备同比略减4.75%至70亿元，毛利率同比增加5ppt至32%；
原因中的核心名词: 环卫服务
原因中的谓语或状态: 高速增长
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 公司业绩表现
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 这样我们才能共同战胜疫情给世界带来的冲击，把损失减少到最小。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 冲击
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 3月2日，国风塑业披露公告称，生产车间一名员工确诊，疫情造成本部生产线临时停产，预计将对公司本期业绩造成一定影响。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 本部生产线
结果中的谓语或状态: 临时停产
#
文本: 如果盈利周期能够持续演进，一方面EPS得到了增厚，更重要的是风险溢价能够持续的回落，从而带来整个市场的估值回升。
原因中的核心名词: 风险溢价
原因中的谓语或状态: 持续的回落
中心词: 带来
结果中的核心名词: 整个市场的估值
结果中的谓语或状态: 回升
#
文本: 由于猪肉价格上升，导致一些饺子店的猪肉饺价钱也有轻微上升。
原因中的核心名词: 猪肉价格
原因中的谓语或状态: 上升
中心词: 导致
结果中的核心名词: 猪肉饺价钱
结果中的谓语或状态: 轻微上升
#
文本: 应该说造成互联网收入放缓的主要因素还是广告收入。
原因中的核心名词: 广告收入
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 互联网收入
结果中的谓语或状态: 放缓
#
文本: 7、原油期货连续下挫，美股在科技股拖累下再度收跌美国参议院达成新一轮救助方案协议，但原油期货连续下挫以及企业财报疲软拖累，美股在科技股拖累下再度收跌，道指跌逾600点；
原因中的核心名词: 原油期货
原因中的谓语或状态: 连续下挫
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 美股
结果中的谓语或状态: 再度收跌
#
文本: 第二、趋势线上拐，说明市场以多头行情为主，做多的势力占据上风。
原因中的核心名词: 趋势线
原因中的谓语或状态: 上拐
中心词: 说明
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 以多头行情为主
#
文本: 中信固收明明团队称，近期货币政策边际宽松的信号频出，上周央行持续的14天逆回购投放带动隔夜利率到“1”，总理成都之行再提降准和降低融资成本，这些都是政策即将逆周期发力的信号，其背后的原因可能是经济增速内生放缓的压力仍在，经济数据的短期回暖未必能够持续。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 全球货币宽松模式叠加避险情绪，共同带动黄金价格再创新高，而白银由于同时具备工业金属的性质，因此受需求的影响，价格表现不及黄金。
原因中的核心名词: 全球货币宽松模式叠加避险情绪
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 黄金价格
结果中的谓语或状态: 再创新高
#
文本: 请年审会计师充分关注公司流动性风险对公司生产经营的影响，以及对2019年财务报告及审计工作的影响。
原因中的核心名词: 公司流动性风险
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 公司生产经营
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 传阿里巴巴计划购买韵达控股至少10%的股份，韵达股份（002120）直线涨停，并带动物流板块集体拉升，申通快递（002468）涨约8%；
原因中的核心名词: 阿里巴巴
原因中的谓语或状态: 计划购买韵达控股至少10%的股份
中心词: 带动
结果中的核心名词: 物流板块
结果中的谓语或状态: 集体拉升
#
文本: 进入2020年，受疫情影响，项目进度滞后一度达20天左右。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 项目
结果中的谓语或状态: 进度滞后
#
文本:  现就有关事项公告如下：一、拟设立全资子公司概述本次对外投资设立全资子公司的目的是为实现公司的发展战略布局，优化公司业务结构，有利于进一步提高公司市场占有率，提升公司的可持续发展和盈利能力。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 还有一方面就是由于过度采水造成的地表水缺乏、地下水水位下降，这就需要通过适当引水，缓解水缺乏压力，构建蓄水系统逐步解决这一问题。
原因中的核心名词: 采水
原因中的谓语或状态: 过度
中心词: 造成
结果中的核心名词: 地表水 地下水水位
结果中的谓语或状态: 缺乏 下降
#
文本: 受疫情影响，万达电影股价自1月17日起持续大幅走低，从21.92元人民币每股，降至当前14.80元人民币每股。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 万达电影股价
结果中的谓语或状态: 持续大幅走低
#
文本: 疫情发生后，“倒爷”涌入使得这个行业得到空前的关注，也使得这个行业空前的“乱”。
原因中的核心名词: “倒爷”
原因中的谓语或状态: 涌入
中心词: 使得
结果中的核心名词: 行业
结果中的谓语或状态: 得到空前的关注
#
文本: 上月底棉花目标价格政策落实，继续执行三年一定，按18600元吨价格的保障措施，使得棉农植棉积极性再度得到提升，另外随着近几年新疆棉花耕作机械化水平提高，耕作效率逐步提升，为新疆种植提供了有利条件。
原因中的核心名词: 棉花目标价格政策
原因中的谓语或状态: 落实
中心词: 使得
结果中的核心名词: 棉农植棉积极性
结果中的谓语或状态: 再度得到提升
#
文本: 展望未来：宏观环境回温+微观主体国企入股，使得财政支付和环保企业融资能力带来边际改善，寻找1)解决商业模式束缚、摆脱负债率瓶颈、内生增长能力更持续的“轻资产化”赛道；
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 另一方面，近两年我国新能源汽车补贴逐渐退坡，新能源汽车产销增速开始大幅下滑，市场对上游锂产品原材料需求增速也逐渐放缓，导致相关锂化合物价格不断下跌。
原因中的核心名词: 新能源汽车产销增速 市场对上游锂产品原材料需求增速
原因中的谓语或状态: 大幅下滑 逐渐放缓
中心词: 导致
结果中的核心名词: 锂化合物价格
结果中的谓语或状态: 不断下跌
#
文本: 未来，在国内深化改革及稳增长的措施下，我国向好的经济基本面将为人民币汇率的合理稳定提供基础支撑，人民币汇率也将继续在合理均衡水平上保持上下波动。
原因中的核心名词: 我国向好的经济基本面
原因中的谓语或状态: 
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 人民币汇率
结果中的谓语或状态: 合理稳定
#
文本: 法国广播电视台报道称，经济全球化促使美国把口罩工厂几乎全部迁到中国，90%的美国口罩靠中国供应。
原因中的核心名词: 经济全球化
原因中的谓语或状态: 
中心词: 促使
结果中的核心名词: 美国
结果中的谓语或状态: 把口罩工厂几乎全部迁到中国
#
文本: 人和机器无所事事，就意味着，产出和真实收入正在下降。
原因中的核心名词: 人和机器
原因中的谓语或状态: 无所事事
中心词: 意味
结果中的核心名词: 产出和真实收入
结果中的谓语或状态: 正在下降
#
文本: 1安东尼·福西随后，他谈到一点美国在防疫举措中存在的不利因素，他表示，各州政府自行管理区域内事务，导致各州与联邦政府间的资源调配并不统一，这也导致各州疫情无法得到同步防控，加大了降低疫情蔓延速度的难度。
原因中的核心名词: 各州政府
原因中的谓语或状态: 自行管理区域内事务
中心词: 导致
结果中的核心名词: 各州疫情 各州与联邦政府间的资源调配
结果中的谓语或状态: 无法得到同步防控 并不统一
#
文本: 江海证券资管部研究主管吉灵浩表示，MLF是长期流动性，央行着眼的还是跨年的资金缺口，近期银行跨年同业存单发行利率都很高，说明资金缺口还是不小的。
原因中的核心名词: 银行跨年同业存单发行利率
原因中的谓语或状态: 很高
中心词: 说明
结果中的核心名词: 资金缺口
结果中的谓语或状态: 还是不小的
#
文本: 1原油1原油方面，受疫情影响市场对全球原油需求担忧加剧，油价出现连续回调，目前已创2019年8月以来的新低，悲观情绪得到较充分释放，再加上OPEC+进一步减产预期升温，预计后续油价跌幅有限。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 市场对全球原油需求担忧
结果中的谓语或状态: 加剧
#
文本: 昨日中央规定土地承包到期延长30年，刺激农业板块走强，新农开发涨停封板，苏垦农发涨停后炸板，亚盛集团、北大荒、农发种业集体走强  金四爷论股韶钢松山00071711月22日（上周五）我看到它涨停后炸板了，仔细看当天分时图，拉的坡度那么稳，而且流通上百亿，我想这个应该是机构做的票。
原因中的核心名词: 土地承包到期
原因中的谓语或状态: 延长30年
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 农业板块
结果中的谓语或状态: 走强
#
文本: 似乎遗忘真的是人类的本能，今天两市放量突破3000点大关，很多人便忘记了昨天震荡回调造成的心理阴影，一时间各路“股神”便又都回来了。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 另外，人民币汇率回升，叠加北上资金持续流入，对资金构成支撑，预计市场近期将延续反弹回暖态势。
原因中的核心名词: 人民币汇率 北上资金
原因中的谓语或状态: 回升 持续流入
中心词: 支撑 
结果中的核心名词: 市场
结果中的谓语或状态: 延续反弹回暖态势
#
文本: 记者留意到，其实，券商板块在12月16日已经有所反应，并带动上证指数上扬。
原因中的核心名词: 券商板块
原因中的谓语或状态: 在12月16日已经有所反应
中心词: 带动
结果中的核心名词: 上证指数
结果中的谓语或状态: 上扬
#
文本: 沈南鹏认为，人工智能带来的将是人类双手和大脑的又一次大解放。
原因中的核心名词: 人工智能
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 人类双手和大脑
结果中的谓语或状态: 一次大解放
#
文本: 当前，仍需警惕个别城市房价上涨较快、房地产市场过热对居民消费的影响。
原因中的核心名词: 房地产市场 城市房价
原因中的谓语或状态: 过热 上涨较快
中心词: 影响
结果中的核心名词: 居民消费
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 4月30日，民生银行(行情600016,深圳分行相关人士对时代周报记者表示，因疫情影响产生的不良贷款会有一定滞后性，可能会在二季度逐步体现，一方面现在有延期还本付息和不良贷款延迟上报的政策，另外，目前企业较容易获得流动性贷款，可以支撑企业运营一段时间。
原因中的核心名词: 疫情影响
原因中的谓语或状态: 
中心词: 产生
结果中的核心名词: 不良贷款
结果中的谓语或状态: 
#
文本: ===原油最新走势分析===油价下跌，且周线连续第四周下跌，美原油跌近1%，尾盘跌至每桶50.97美元的8月初以来最低水平，因人们愈发担心全球公共卫生事件对经济造成的损害；
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 在海外疫情进一步蔓延的背景下，防疫物资等产品的外需持续扩大，这原本对国内相关厂商是一个巨大利好，但是由于部分出口的商品出现质量问题，导致许多原本质量合格的商品也被退返。
原因中的核心名词: 部分出口的商品
原因中的谓语或状态: 出现质量问题
中心词: 导致
结果中的核心名词: 许多原本质量合格的商品
结果中的谓语或状态: 被退返
#
文本: 1一方面，人民币汇率波动性增加将导致境内投资者对汇率风险补偿的要求增加，或带来房企再融资成本的上升；
原因中的核心名词: 人民币汇率波动性
原因中的谓语或状态: 增加
中心词: 导致
结果中的核心名词: 境内投资者对汇率风险补偿的要求 房企再融资成本
结果中的谓语或状态: 增加 上升
#
文本: 本次召回范围内部分车辆由于零部件供应商生产过程中模具松动，安全带锁扣连接板尺寸超差，导致部分车辆锁扣强度不满足GB14166-2013的要求。
原因中的核心名词:  本次召回范围内部分车辆
原因中的谓语或状态: 由于零部件供应商生产过程中模具松动，安全带锁扣连接板尺寸超差
中心词: 导致
结果中的核心名词: 部分车辆锁扣强度
结果中的谓语或状态: 不满足GB14166-2013的要求
#
文本: 但这种一个账号通用N个平台带来的账户安全问题，我认为能引起现在很多人的思考。
原因中的核心名词: 一个账号通用N个平台带来的账户安全问题
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 很多人的思考
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 接下来，1986年，众多宏观和企业层面的经济数据表现黯淡，引发投资者恐慌，美国经济发出与目前类似的衰退信号。
原因中的核心名词: 众多宏观和企业层面的经济数据
原因中的谓语或状态: 表现黯淡
中心词: 引发
结果中的核心名词: 投资者恐慌
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 对于客户端SSD，尽管由于COVID-19，本季度初的固定产量部分受ODM利用率下降影响，但利用率在季度末恢复，并在一定程度上支撑了购买需求。
原因中的核心名词: 利用率
原因中的谓语或状态: 在季度末恢复
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 购买需求
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 新冠肺炎疫情期间，广州电竞产业逆势爆发，引起社会各界广泛关注。
原因中的核心名词: 广州电竞产业
原因中的谓语或状态: 逆势爆发
中心词: 引起
结果中的核心名词: 社会各界
结果中的谓语或状态: 广泛关注
#
文本: 预计2020年镍矿涨价将导致国内NPI生产成本超过1300元镍点。
原因中的核心名词: 镍矿
原因中的谓语或状态: 涨价
中心词: 导致
结果中的核心名词: 国内NPI生产成本
结果中的谓语或状态: 超过1300元镍点
#
文本: 陈薇在非典期间曾经发明重组人干扰素喷雾，使得14000医护人员没有人感染。
原因中的核心名词: 陈薇
原因中的谓语或状态: 在非典期间曾经发明重组人干扰素喷雾
中心词: 使得
结果中的核心名词: 14000医护人员没有人感染
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 首店作为新鲜事物具有引发消费者猎奇打卡的吸引力，在吸引消费者、制造传播话题及积蓄流量上具备绝对优势，消费者对“首店”的尝鲜心态将带动消费升级。
原因中的核心名词: 消费者
原因中的谓语或状态: 对“首店”的尝鲜心态
中心词: 带动
结果中的核心名词: 消费升级
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 国储溢价拍卖引发本周淀粉、玉米强势反弹，但2020年东北玉米种植面积减少6.4%，临储玉米入市，市场供应增加；
原因中的核心名词: 国储溢价拍卖
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 本周淀粉、玉米
结果中的谓语或状态: 强势反弹
#
文本: 记者|曹井雪监管处罚导致东吴基金长期新品断档，同时公司存续产品规模和业绩均亮点寥廖；
原因中的核心名词: 曹井雪监管处罚
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 东吴基金长期新品
结果中的谓语或状态: 断档
#
文本: 标普500指数大跌7%触发熔断机制，暂停交易15分钟。
原因中的核心名词: 标普500指数大跌7%
原因中的谓语或状态: 
中心词: 触发
结果中的核心名词: 熔断机制
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 其部分原因在于拉美国家在历史上采取了重工轻农的政策，导致了“过度城市化”的问题。
原因中的核心名词: 拉美国家
原因中的谓语或状态: 在历史上采取了重工轻农的政策
中心词: 导致
结果中的核心名词: “过度城市化”的问题
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 他表示，销量下滑一方面有整体车市疲软等原因，另一方面今年也是上汽通用的产品调整年，许多产品都在今年上半年开始切换，这对销量肯定有所影响。
原因中的核心名词: 有整体车市疲软
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 销量
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 同时境内外资本市场大幅下跌，且公司执行新金融工具会计准则，公允价值变动损益波动加大，导致投资收益大幅下降。
原因中的核心名词: 公允价值变动损益波动
原因中的谓语或状态: 加大
中心词: 导致
结果中的核心名词: 投资收益
结果中的谓语或状态: 大幅下降
#
文本: 公司在今年半年度报道中提到，临床研究服务收入较上年同期减少54.92%，主要系上海新高峰受仿制药一致性评价业务进展及CRO基地建设及运营未达预期，项目进展有所延缓等致使营业收入下降所致。
原因中的核心名词: 上海新高峰受仿制药一致性评价业务进展及CRO基地建设及运营
原因中的谓语或状态: 未达预期
中心词: 致使
结果中的核心名词: 营业收入
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 在后续发布会上，鲍威尔表示，疫情已对美国经济前景产生重大影响。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 美国经济前景
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 核心假设风险：TTM估值数据库是建立在过去12个月滚动净利润的基础上的，并非建立在预期净利润的基础上，未来业绩的大幅波动或造成当前估值水平与“合意”状态存在一定的差异。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 我们再仔细思考一下高债务导致通缩的逻辑，其中有一个关键的假设条件，就是高债务对居民的行为产生约束，在债务率见顶之后大家必须要节衣缩食、减少消费来还债。
原因中的核心名词: 高债务
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 通缩
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 一汽夏利表示，报告期内，受汽车市场销售整体下滑，以及公司产品品牌弱化、定位与配置存在偏差、销售渠道弱化等诸多因素的影响，公司产品销量持续低迷，2019年汽车产销量仅为4023辆和1186辆，库存95辆。
原因中的核心名词: 汽车市场销售 公司产品品牌弱化、定位与配置存在偏差、销售渠道弱化
原因中的谓语或状态: 整体下滑
中心词: 影响
结果中的核心名词: 公司产品销量
结果中的谓语或状态: 低迷
#
文本: 近年来，在高铁、新能源汽车、电力系统、航空航天、电动工具、电动玩具市场的带动下，我国超级电容器产业得到了迅速发展，市场规模由2011年的13.9亿元增长至2018年的约120亿元，年均复合增长率超过36%。
原因中的核心名词: 高铁、新能源汽车、电力系统、航空航天、电动工具、电动玩具市场
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 我国超级电容器产业
结果中的谓语或状态: 得到了迅速发展
#
文本: 据了解，受疫情影响，一季度，社会物流总需求负增长。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 社会物流总需求
结果中的谓语或状态: 负增长
#
文本: 市级政府的财政更是“哀鸿遍野”，以多伦多为例，新冠肺炎对多伦多旅游业带来严重冲击，预计今年第2季多市因为疫情损失的经济活动高达25亿加元。
原因中的核心名词: 新冠肺炎
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 多伦多旅游业
结果中的谓语或状态: 严重冲击
#
文本: 因国家宏观政策（如货币政策、财政政策、行业政策、地区发展政策等）发生变化，导致市场价格波动而产生风险；
原因中的核心名词: 国家宏观政策（如货币政策、财政政策、行业政策、地区发展政策等）
原因中的谓语或状态: 发生变化
中心词: 导致
结果中的核心名词: 市场价格
结果中的谓语或状态: 波动
#
文本: 1不用再花一整天的时间绘制动态图，既精准又方便Python做的小工具能自动化导入密密麻麻的数据、分析结果并生成股票走势图，市场情况一目了然，避免因主观预测失误带来的经济损失。
原因中的核心名词: 既精准又方便Python做的小工具
原因中的谓语或状态: 能自动化导入密密麻麻的数据、分析结果并生成股票走势图
中心词: 避免
结果中的核心名词: 因主观预测失误
结果中的谓语或状态: 带来的经济损失
#
文本: 本次设备故障未造成人员伤亡、环境污染事故，其它设备也未发现异常。
原因中的核心名词: 设备故障
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 人员伤亡 环境污染事故
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 尤其是海外疫情的爆发，如印度市场的停摆等，使得国产手机品牌集体回守国内市场。
原因中的核心名词: 海外疫情的爆发
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 国产手机品牌
结果中的谓语或状态: 集体回守国内市场
#
文本: 在经济泡沫导致消费价格上涨的压力下，货币当局不得不采取紧缩货币政策，从而捅破了泡沫，改变了投机者的心理预期，使得迟早发生的事终于发生（见图4）。
原因中的核心名词: 货币当局
原因中的谓语或状态: 采取紧缩货币政策
中心词: 改变
结果中的核心名词: 投机者的心理预期
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 消费品行业由于电商渠道的支撑，数据不算难看，变动薪酬下降38.21%，但看细分数据线下渠道几乎清零，而且春节期间囤积的巨大库存会使得线下店铺现金流压力增大，未来几个月变动薪酬的发放情况仍不乐观。
原因中的核心名词: 春节期间囤积的巨大库存
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 线下店铺现金流压力
结果中的谓语或状态: 增大
#
文本: 下周开始南北方地区均有降温天气，汽油需求将短时下挫，预计会带动MTBE市场价格短时下挫。
原因中的核心名词: 汽油需求
原因中的谓语或状态: 短时下挫
中心词: 带动
结果中的核心名词: MTBE市场价格
结果中的谓语或状态: 短时下挫
#
文本: 张大伟认为，在“房住不炒”的原则下，降息有助于房地产市场的稳定。
原因中的核心名词: 降息
原因中的谓语或状态: 
中心词: 有助于
结果中的核心名词: 房地产市场的稳定
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 第四次全国经济普查结果亮出了最新成绩单：京津冀产业活动跨省市的企业已达1.6万家，其中，北京“溢出”带动效益最为明显，1.2万家京籍企业在津冀地区开展产业活动。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 03糖吃多了带来五大危害1.肥胖一瓶糖饮料下肚，你没什么感觉，但多余的糖，会转变成脂肪，引起肥胖。
原因中的核心名词: 多余的糖
原因中的谓语或状态: 会转变成脂肪
中心词: 引起
结果中的核心名词: 肥胖
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 国外疫情尚未得到有效控制，但多国已开展复产复工，或将引起疫情二次爆发，仍需警惕输入性疫情对国内经济的潜在威胁，预计未来1-2月外贸持续承压。
原因中的核心名词: 多国
原因中的谓语或状态: 开展复产复工
中心词: 引起
结果中的核心名词: 疫情
结果中的谓语或状态: 二次爆发
#
文本: 如此，则国际间资本流动性增强，导致经济增长加快和热钱过剩，也会促使金融市场投机现象盛行，导致全球出现经济过热及虚假繁荣，一旦泡沫被刺破，则全球将面临巨大金融海啸的危险。
原因中的核心名词: 国际间资本
原因中的谓语或状态: 流动性增强
中心词: 导致
结果中的核心名词: 全球
结果中的谓语或状态: 出现经济过热及虚假繁荣
#
文本: 此外，包括北京在内的多个城市及地区对于小区实行全封闭管理，中介以及租户无法前往意向小区看房，这也使得市场的成交量陷入“停滞”状态。
原因中的核心名词: 北京在内的多个城市及地区
原因中的谓语或状态: 对于小区实行全封闭管理
中心词: 使得
结果中的核心名词: 市场的成交量
结果中的谓语或状态: 陷入“停滞”状态
#
文本: 公告显示，2018年9月19日至2019年11月22日，因钜盛华作为委托人的资产管理计划宝禄1号通过大宗交易方式减持、集中竞价交易方式减持以及万科总股本变动导致信息披露义务人持股比例被动稀释等原因，钜盛华及其一致行动人持有的万科A股股份累计变动比例为5%。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 如果存款人未及时查询，或由于通讯故障、系统故障以及其他不可抗力等因素的影响使得存款人无法及时了解存款信息，并由此影响存款人的投资决策，因此而产生的责任和风险由存款人自行承担。
原因中的核心名词: 存款人
原因中的谓语或状态: 无法及时了解存款信息
中心词: 影响
结果中的核心名词: 存款人的投资决策
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 行业上，要针对受疫情影响严重的恢复慢的服务业等加大金融支持力度，让其活下去并健康成长。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 加大
结果中的核心名词: 金融支持力度
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 但从更长周期看，热点白马股的调整或将带来布局机会。
原因中的核心名词: 热点白马股的调整
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 布局机会
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 就股票而言，敦和资产管理有限公司首席经济学家徐小庆认为，风格会重新均衡，“实际上今年开始，创业板和沪深300的表现，已经开始很接近了，一般来讲，出现这种差异在缩小的时候，往往意味着风格开始重新转回到成长股”。
原因中的核心名词: 差异
原因中的谓语或状态: 在缩小的时候
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 风格
结果中的谓语或状态: 开始重新转回到成长股
#
文本: 挖贝网了解到，公司业绩呈现较强的季节性特征，一季度为公司全年的收入确认淡季，同时2020年一季度受到新冠肺炎疫情的影响，使得公司生产和项目实施进度放缓。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情的影响
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 公司生产和项目实施进度
结果中的谓语或状态: 放缓
#
文本: 因疫情原因，一直与村上合作的圣唐乳业暂未复工，羊奶销售又成了棘手的事。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 国际衍生品智库分析师表示:一方面由于近期美国疫情加重，市场担忧疫情对经济的冲击引发金融危机和经济危机。
原因中的核心名词: 市场担忧疫情对经济的冲击
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 金融危机和经济危机
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 今年以来，企业经营业绩受新冠肺炎疫情影响产生较大波动。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 企业经营业绩
结果中的谓语或状态: 产生较大波动
#
文本: （2）报告期内应收款项融资增加主要是受销售下降影响，采购减少导致支付的票据和贴现的票据减少所致；
原因中的核心名词: 支付的票据和贴现的票据 销售
原因中的谓语或状态: 减少 下降
中心词: 影响
结果中的核心名词: 报告期内应收款项融资
结果中的谓语或状态: 增加
#
文本: 普通二线和三四线城市土地供应量环比下降，从而导致成交量同样出现环比下行情况。
原因中的核心名词: 普通二线和三四线城市土地供应量环比
原因中的谓语或状态: 下降
中心词: 导致
结果中的核心名词: 成交量
结果中的谓语或状态: 出现环比下行
#
文本: 今年3月号4月份，巴西大豆出口装船推迟，因为出现暴雨，加上新冠肺炎遏制措施生效导致人手减少，这也导致中国大豆库存降至历史低点。
原因中的核心名词: 新冠肺炎
原因中的谓语或状态: 遏制措施生效
中心词: 导致
结果中的核心名词: 中国大豆库存
结果中的谓语或状态: 降至历史低点
#
文本: 能源强度的降低意味着能源利用效率的提高，也代表着碳排放效率的提高。
原因中的核心名词: 能源利用效率
原因中的谓语或状态: 
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 能源利用效率 碳排放效率
结果中的谓语或状态: 提高 提高
#
文本: 政策支持、资金支持使得北京市海淀区文化产业增长强劲。
原因中的核心名词: 政策支持、资金支持
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 北京市海淀区文化产业
结果中的谓语或状态: 增长强劲
#
文本: 再加上3、4号线地下换乘厅未实施，导致地铁人流的进出火车站无法通过地下通道实现，仍然需要通过地面广场在地铁站和车站间通行，极大地影响了枢纽换乘功能的效率，是目前上海站枢纽使用中的一大瓶颈。
原因中的核心名词: 铁人流的进出火车站
原因中的谓语或状态: 仍然需要通过地面广场在地铁站和车站间通行
中心词: 影响
结果中的核心名词: 枢纽换乘功能的效率
结果中的谓语或状态: 
#
文本:    新兴技术的应用带动IDC市场快速发展：随着5G、物联网、云计算等新技术的发展，终端侧上网需求量将持续高速增长，同时新技术对IDC的应用场景也进一步扩大，IDC市场需求拉升。
原因中的核心名词: 新兴技术的应用
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: IDC市场
结果中的谓语或状态: 快速发展
#
文本: 公共投资通常大量投入基础设施，基础设施建好了，也会带动私人消费。
原因中的核心名词: 基础设施
原因中的谓语或状态: 建好
中心词: 带动
结果中的核心名词: 私人消费
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 如果行业本身的赛道，即定性因素没有什么影响时，在周期波动供给失衡造成商品价格下滑行业普遍亏损时介入，实际安全边际就非常厚实了。
原因中的核心名词: 周期波动供给
原因中的谓语或状态: 失衡
中心词: 造成
结果中的核心名词: 商品价格
结果中的谓语或状态: 下滑
#
文本: 从安全性的角度讲，自20世纪20年代起电力工作者认识到电力系统的稳定问题并开展研究以来，世界各地发生了多起由于电力系统失稳导致的大停电事故，这些事故造成了巨大的经济损失和社会影响，同时也反映出研究电力系统稳定的重要意义。
原因中的核心名词: 大停电事故
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 巨大的经济损失和社会影响
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 《中国经营报》：要消除疫情给中国经济带来的负面影响应实施哪些举措？
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 中国经济
结果中的谓语或状态: 负面影响
#
文本: 专家提醒，寒潮过境期间，中东部大部地区将遭遇剧烈降温，公众需做好防寒保暖措施，防御强降温可能引发的感冒。
原因中的核心名词: 防御强降温
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 感冒
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 2019年，江铃汽车营业利润、利润总额、净利润较上年同期分别增加44.22%、164.84%和60.96%，主要原因为公司采取积极的降本增效措施带来的盈利水平提升，全年实现净利润1.48亿元。
原因中的核心名词: 公司
原因中的谓语或状态: 采取积极的降本增效措施
中心词: 带来
结果中的核心名词: 盈利水平
结果中的谓语或状态: 提升
#
文本: 2019年度公司豪车销量同比增加51.8%至3万辆，中高端车销量同比增加6.8%至1.9万辆，2020年一季度受疫情影响，行业整体开店天数及到店人数均大幅降低，但公司凭借领先的销售效率仍保证较去年平稳的销量，随着客流逐步恢复正常，短期销量有望逐步恢复增长，长期公司的新车销售收入仍将保持高速增长。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 行业整体开店天数及到店人数
结果中的谓语或状态: 大幅降低
#
文本: 受疫情影响，造成短期、阶段性现金流出现困难的优质企业。
原因中的核心名词: 疫情影响
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 短期、阶段性现金流
结果中的谓语或状态: 出现困难的优质企业
#
文本: 【回答】宇辉战舰V5:首先，相对外围，A股历史位置不同，十年负涨幅，使得A股趴在地板上就没有动，与此同时美股是十几年的慢牛不断新高，即便下跌也远几倍于十年前的位置；
原因中的核心名词: 十年负涨幅
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: A股
结果中的谓语或状态: 趴在地板上就没有动
#
文本: 从1月28日起，华住强化推行的智能化无接触服务，为同业们带来颇多灵感。
原因中的核心名词: 华住
原因中的谓语或状态: 强化推行的智能化无接触服务
中心词: 带来
结果中的核心名词: 颇多灵感
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 为防止校考引发大规模的人员流动和聚集，原则上2020年高考前不组织现场校考。
原因中的核心名词: 校考
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 大规模的人员流动和聚集
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 项目并网期限不定大景气度将持续受到全球突发疫情的影响，我国风电产业正常进度被打乱，现虽已基本恢复正常，但主要原材料进口国，德国、厄瓜多尔等主要原材料和部件产地实行“封国封城”，巴沙木、聚氯乙烯等原材料以及主轴承、齿轮箱轴承等部件的进出口开始受限。
原因中的核心名词: 全球突发疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 我国风电产业正常进度
结果中的谓语或状态: 被打乱
#
文本: 豆二：美国和中国宣布两国达成第一阶段贸易协定，促使美豆价格回升至920美分蒲式耳关口之上，从而通过进口成本提高传导至豆二盘面，不过由于外部环境缓和，12月大豆到港量增加，豆二上涨表现不及外盘。
原因中的核心名词: 美国和中国
原因中的谓语或状态: 宣布两国达成第一阶段贸易协定
中心词: 促使
结果中的核心名词: 美豆价格
结果中的谓语或状态: 回升
#
文本: 5月20日，目前玉米价格持续走高，原料成本高企，酒精企业生产亏损，行业开机率下降，支撑DDGS市场行情保持高位坚挺。
原因中的核心名词: 行业开机率
原因中的谓语或状态: 下降
中心词: 支撑
结果中的核心名词: DDGS市场行情
结果中的谓语或状态: 保持高位坚挺
#
文本: PPI通缩意味着增加值相关的流转税和土地财政承压，地方政府控制隐性负债，地方基建资金压力很大。
原因中的核心名词:  PPI通缩
原因中的谓语或状态: 
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 增加值相关的流转税和土地财政
结果中的谓语或状态: 承压
#
文本: 如合作顺利实施和推进，将有助于公司业务发展，预计将对公司未来的经营发展产生积极影响。
原因中的核心名词: 合作
原因中的谓语或状态: 顺利实施和推进
中心词: 有助于
结果中的核心名词: 公司业务
结果中的谓语或状态: 发展
#
文本: 不仅如此，政府如果迅速改变法律法规，则极有可能引发“过渡性风险”，例如政府突然禁止开采化石燃料，那么这对于市场来说，就会成为一个意想不到的行情变化，致使一些金融资产公司大幅抛售资产，引起市场恐慌。
原因中的核心名词: 意想不到的行情变化
原因中的谓语或状态: 
中心词: 致使
结果中的核心名词: 金融资产公司 市场
结果中的谓语或状态: 大幅抛售资产 恐慌
#
文本: 东莞证券：整体来看，随着政策持续推进，年底经济面或适度走稳，有助于稳定市场信心，而外部环境也有望适度明朗，年底资金节点以及融资、减持仍对市场构成一定压制，但北向资金持续净流入，外资加大A股配置力度，有助于资金面平稳，大盘经过震荡反复，抛压释放较为充分，年线仍构成中长期支撑，预计随着风险释放，预计12月份市场仍可能逐步走稳。
原因中的核心名词: 年底经济面
原因中的谓语或状态: 适度走稳
中心词: 有助于
结果中的核心名词: 市场信心
结果中的谓语或状态: 稳定
#
文本: 由于如此大规模的货币通胀难以在短期内消除，并且在恐慌爆发之前黄金投资量就不足，这种黄金投资需求增加的趋势可能会持续多年，进而支撑金价和金矿股飞涨。
原因中的核心名词: 黄金投资需求增加的趋势
原因中的谓语或状态: 持续多年
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 金价和金矿股
结果中的谓语或状态: 飞涨
#
文本: 穆迪报告指出，在中民投资产被冻结之后，亿达在资本市场的融资能力受到削弱，导致其流动性恶化。
原因中的核心名词: 亿达在资本市场的融资能力
原因中的谓语或状态: 受到削弱
中心词: 导致
结果中的核心名词: 流动性
结果中的谓语或状态: 恶化
#
文本: 受到疫情影响，哈尔滨等地白菜供应一度吃紧。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 哈尔滨等地白菜供应
结果中的谓语或状态: 一度吃紧
#
文本: 上汽斯柯达回应卖泡水车承认委托经销商折价销售针对媒体报道的上汽大众斯柯达违规销售“泡水车”问题，其相关工作人员12月7日向发来回应承认，2013年有少量车辆因菲特台风造成受损。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 而互联网的发展也给90后带来了更多的机会。
原因中的核心名词: 互联网的发展
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 更多的机会
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 综合来看，在居民生活秩序逐步恢复以及各项促消费政策落地显效的共同带动下，市场销售好转态势进一步巩固。
原因中的核心名词: 各项促消费政策
原因中的谓语或状态: 落地显效
中心词: 带动
结果中的核心名词: 市场销售
结果中的谓语或状态: 好转态势进一步巩固
#
文本: 疫情事件对我国金融市场的影响也不例外，但这种影响一定是短期的、暂时的。
原因中的核心名词: 疫情事件
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 我国金融市场
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 但行业急速发展的同时也为量化机构带来了巨大的挑战，今年下半年A股市场出现缩量，11月更是贡献了今年以来单月量化高频表现最差月份，量化机构纷纷在保证投资者收益的情况下寻求新的量化策略和交易模式，这也为券商的量化服务发展带来了机遇和挑战。
原因中的核心名词: 量化机构
原因中的谓语或状态: 纷纷在保证投资者收益的情况下寻求新的量化策略和交易模式
中心词: 带来
结果中的核心名词: 机遇和挑战
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 柳传志、朱立南卸任，意味着联想控股完成代际传承，宁旻、李蓬新组合，成为联想控股新的领导核心。
原因中的核心名词: 柳传志、朱立南
原因中的谓语或状态: 卸任
中心词: 意味
结果中的核心名词: 联想控股
结果中的谓语或状态: 完成代际传承
#
文本: 红火蚁的毒液含有少量水溶性蛋白等物质，会导致少数过敏体质的人产生过敏反应，严重者引发过敏性休克，如呼吸困难、头晕乏力等，严重可导致死亡。
原因中的核心名词: 红火蚁的毒液
原因中的谓语或状态: 含有少量水溶性蛋白
中心词: 导致
结果中的核心名词: 少数过敏体质的人
结果中的谓语或状态: 产生过敏反应
#
文本: 新的发展需求提出新的挑战，也带来新的机遇，上海可以发挥科技优势、人才优势、产业优势，集中力量突破瓶颈，占领场景操作系统的产业高地，引领智能经济的飞速发展。
原因中的核心名词: 上海
原因中的谓语或状态: 发挥科技优势、人才优势、产业优势
中心词: 引领
结果中的核心名词: 智能经济
结果中的谓语或状态: 飞速发展
#
文本: 因为在目前这种特殊的情况下，疫情带来的冲击和困难是暂时的，但通过积极政策带来的预期向好则是长久的。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 冲击和困难
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 原标题：中银国际证券研究部总经理励雅敏：2020年看好中市值成长股预计A股市场会从2019年流动性及风险偏好引发的估值修复行情演化为盈利因子主导的结构性行情。
原因中的核心名词: 2019年流动性及风险偏好
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 估值修复行情
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 由于产业链融资都是围绕核心企业设计融资方案，单个客户出现信贷风险并不可怕，可怕的是出现批量贷款风险，而产业链融资出现批量贷款风险大多数是由于核心企业引发的虚假产业链融资导致的。
原因中的核心名词: 核心企业
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 虚假产业链融资
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 维持“推荐”评级：我们看好CMOS芯片未来广阔的市场空间，公司在CMOS芯片深厚的技术积累，以及在国产替代背景下有望带动公司份额持续提高。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 1风险提示：疫情对美国经济形成中长期拖累。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 美国经济
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 公司表示，本次权益变动将导致上市公司的控股股东、实际控制人发生变化，但不存在损害上市公司利益的情形。
原因中的核心名词: 本次权益
原因中的谓语或状态: 变动
中心词: 导致
结果中的核心名词: 上市公司的控股股东、实际控制人
结果中的谓语或状态: 发生变化
#
文本: 2020年一季度，在疫情影响下，招行资产质量实现逆势改善，不良率季度环比微降5BP至1.11%，拨备覆盖率环比提升近25个百分点至451.27%，拨贷比达到5.01%，风险抵补能力增强。
原因中的核心名词: 拨备覆盖率环比
原因中的谓语或状态: 
中心词: 提升
结果中的核心名词: 近25个百分点
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 1三、境外输入造成中国疫情二次暴发可能性小境外输入病例不断出现，会不会造成社区传播，引发我国疫情二次暴发？
原因中的核心名词: 输入病例
原因中的谓语或状态: 不断出现
中心词: 造成
结果中的核心名词: 社区传播
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 住在低楼层的张先生说自己经常整夜无法入睡，每天早上起来眼睛都是浮肿的，严重的失眠使得他精神状态堪忧，他甚至不得不定时去社康中心开安眠药进行缓解。
原因中的核心名词: 严重的失眠
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 他
结果中的谓语或状态: 精神状态堪忧
#
文本: ■投资建议：公司在完成中联环境的并购后，预计业务更加聚焦带来的价值凸显将带来更多的大额订单和市占率提升。
原因中的核心名词: 业务更加聚焦
原因中的谓语或状态: 带来的价值凸显
中心词: 带来
结果中的核心名词: 更多的大额订单和市占率
结果中的谓语或状态: 提升
#
文本: 美国近年流感爆发在武汉新型肺炎持续扩散的同时，美国流感也引起了媒体的关注。
原因中的核心名词: 美国流感
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 媒体的关注
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 受疫情影响，很多企业停工停产，不可避免会带来一系列劳动关系矛盾纠纷。
原因中的核心名词: 很多企业
原因中的谓语或状态: 停工停产
中心词: 带来
结果中的核心名词: 一系列劳动关系矛盾纠纷
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 15月6日，长沙市教育局表示，夏季来临，气温逐步升高，学生戴口罩进行体育活动既影响教育教学效果，还可能引发意外情况。
原因中的核心名词: 学生戴口罩
原因中的谓语或状态: 进行体育活动
中心词: 影响
结果中的核心名词: 教育教学效果
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 而市场预期美国小麦出口需求改善，使得小麦期价走高。
原因中的核心名词: 美国小麦出口需求
原因中的谓语或状态: 改善
中心词: 使得
结果中的核心名词: 小麦期价
结果中的谓语或状态: 走高
#
文本: 本周美国病例数的快速上升，甚至出现了总统都有感染风险的现象，疫情超预期扩散所带来的恐慌使美国政府已开始动员，周五特朗普宣布美国进入国家紧急状态，同时美国国会众议院已通过免费开展新冠病毒检测的法案。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 超预期扩散
中心词: 带来
结果中的核心名词: 恐慌
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 虽然今年受环保限产放开影响,板材盈利中枢较往年有所回落,但在终端整体需求维持高位之际,行业绝对盈利水平依然有支撑。
原因中的核心名词: 环保限产
原因中的谓语或状态: 放开
中心词: 影响
结果中的核心名词: 板材盈利中枢
结果中的谓语或状态: 较往年有所回落
#
文本: “如果公众老股不限售，这对打新预期的计算会有很大的影响，这也是A股此前也没有经历过状况。
原因中的核心名词: 公众老股
原因中的谓语或状态: 不限售
中心词: 影响
结果中的核心名词: 打新预期的计算
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 公告称，因为上述股票质押事项有可能造成导致本次交易无法继续推进的风险，所以，东阳市金融控股有限公司、东阳聚文影视文化投资有限公司应该提供给吴宏亮一笔借款用于吴宏亮解除后续转让股份的质押，前述质押解除后吴宏亮应将后续转让股份质押给东阳市金融控股有限公司、东阳聚文影视文化投资有限公司，在后续转让股份根据中国法律及深圳证券交易所规则满足转让及过户条件后，由吴宏亮和受让方另行就后续转让股份转让事宜签署正式的股份转让协议。
原因中的核心名词: 股票质押事项
原因中的谓语或状态: 造成
中心词: 导致
结果中的核心名词: 本次交易
结果中的谓语或状态: 无法继续推进
#
文本: 华泰证券认为，光威复材募投纤维新线年内投产将增厚业绩，受疫情影响20年Q1增速略有放缓但全年影响相对有限，上调公司20-21年每股收益预测为1.28、1.64元（原预测为1.26、1.56元），将目标价由49.14元上调至55.04元，维持买入评级。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: Q1增速
结果中的谓语或状态: 略有放缓
#
文本: 但是休息时间变多之后，对于企业来说就意味着上班的时间减少，这对于企业来说是会有一定的影响的，所以真正落到实处的时候，有些企业未必能够正常执行，特别是对中小微民营企业来说更是如此。
原因中的核心名词: 休息时间
原因中的谓语或状态: 变多
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 上班的时间
结果中的谓语或状态: 减少
#
文本: 因此，我们有很多优秀的高科技企业，无奈只好选择到境外上市，这使得A股错过了近年来互联网高速成长带来的红利，出现了之前我们提到的影响指数的主力是“两桶油”、“四大行”的局面。
原因中的核心名词: 优秀的高科技企业
原因中的谓语或状态: 无奈只好选择到境外上市
中心词: 出现
结果中的核心名词: 影响指数的主力
结果中的谓语或状态: 是“两桶油”、“四大行”的局面
#
文本: 在行业入冬之时，稳健的财务结构使得这群头部房企能够安然地“屯粮过冬”。
原因中的核心名词: 稳健的财务结构
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 头部房企
结果中的谓语或状态: 能够安然地“屯粮过冬”
#
文本: 为缓解受疫情影响较重企业及参与疫情防控企业的资金压力，央行于2月7日开始采取多项便利性措施以支持企业债、ABS等债务融资工具的注册、审批和发行工作，金融机构可通过远程招标方式发行债券，债券提交审批时可通过邮件等方式向监管机构发送申请材料、备案材料等相关资料，同时延长已核准或注册的债券额度的有效期。
原因中的核心名词: 央行
原因中的谓语或状态: 采取多项便利性措施
中心词: 支持
结果中的核心名词: 企业债、ABS等债务融资工具的注册、审批和发行工作
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 根据萝卜投资数据，国内M2货币供应量在2020年1月之后明显大幅抬升，这意味着市场上流动资金增加，消费行为会被不断激活。
原因中的核心名词: 国内M2货币供应量
原因中的谓语或状态: 大幅抬升
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 市场上流动资金 消费行为
结果中的谓语或状态: 增加 被不断激活
#
文本: 高速交警提醒：长途驾车，驾驶员要合理安排休息时间，一般在驾车2-3小时要休息20分钟以上，千万不要因赶路而疲劳驾驶，造成生命财产的损失。
原因中的核心名词: 赶路而疲劳驾驶
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 生命财产的损失
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 其中因为下半年补贴退坡的影响，比亚迪去年的新能源汽车销量和收益均有所下滑，另外2019年比亚迪计入当期损益的政府补助为14.83亿元，这其中主要是政府提供的新能源汽车补贴。
原因中的核心名词: 补贴
原因中的谓语或状态: 退坡
中心词: 影响
结果中的核心名词: 比亚迪去年的新能源汽车销量和收益
结果中的谓语或状态: 均有所下滑
#
文本: 而长期停工导致车企难以通过调休等方法应对，进而不得不进行裁员。
原因中的核心名词: 长期停工
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 车企
结果中的谓语或状态: 难以通过调休等方法应对
#
文本: 受疫情影响，预计今年2月份中国汽车销量将会大幅下滑。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 中国汽车销量
结果中的谓语或状态: 大幅下滑
#
文本: 当发生事故时，环境社会风险管理计划有助于企业和东道主国家做出有效应对，减轻损害的程度。
原因中的核心名词: 环境社会风险管理计划
原因中的谓语或状态: 
中心词: 有助于
结果中的核心名词: 企业和东道主国家
结果中的谓语或状态: 做出有效应对
#
文本: 本次非公开发行募集资金投资项目的实施，有利于公司在立足于传统汽车市场的基础上，拓展新能源汽车市场，抓住市场发展的机遇。
原因中的核心名词: 公开发行募集资金投资项目的实施
原因中的谓语或状态: 
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 公司
结果中的谓语或状态: 拓展新能源汽车市场 抓住市场发展的机遇
#
文本: 崇明区市场监管局梳理发现，受疫情影响，无法到窗口提交申请材料的经营者不少，随即改进审批流程，允许补年报移出经营异常名录这种情况可以全程在线办理，不需要到现场提交材料。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 审批流程
结果中的谓语或状态: 改进
#
文本: 午后省广集团、华盛昌的涨停，带动盘面才有所复苏，这类妖股反抽也在情理中，资金介入这类标的较深，出货一此不成，回来二波。
原因中的核心名词: 午后省广集团、华盛昌的涨停
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 盘面
结果中的谓语或状态: 有所复苏
#
文本: 非典疫情带来的上证指数波动是以2003年4月15日世界卫生组织将广东、香港、中国台湾等地列为疫区为转折点的。
原因中的核心名词: 非典疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 上证指数
结果中的谓语或状态: 波动
#
文本: 考虑公司机制体制市场化程度高、战略执行力强，持续看好公司战略推进、客户基础进一步夯实带来盈利能力提升。
原因中的核心名词: 公司战略推进、客户基础
原因中的谓语或状态: 进一步夯实
中心词: 带来
结果中的核心名词: 盈利能力
结果中的谓语或状态: 提升
#
文本: 他说，疫情主要是对贫困人口的就业影响比较大，相当一部分贫困人口是依靠工资性收入脱贫的。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 贫困人口的就业
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 需要警惕宏观环境导致的下行风险。
原因中的核心名词: 宏观环境
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 下行风险
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 疫情等因素带来的恐慌情绪，已在全球市场掀起龙卷风，暴跌、熔断此起彼伏。
原因中的核心名词: 疫情等因素
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 恐慌情绪
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 疫情影响下网约车用户大幅减少受新冠肺炎疫情影响，网约车用户大幅减少。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 网约车用户
结果中的谓语或状态: 大幅减少
#
文本: 毕竟租户租房子，是为了居住生活的，因不可抗力原因导致房子不能使用，首先不是租户个人原因，但也不是房东的个人原因，跟政策疫情有关，既然双方都是受害者，应当合理协商共同承担责任。
原因中的核心名词: 不可抗力原因
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 房子不能使用
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 值得注意的是，在企业盈利改善未得到普遍认可之前，存在政策过度收紧的风险或市场对政策过度收紧的担忧，可能引发市场短期上行动能弱化，我们称之为“货币驱动向盈利驱动的惊险一跃”。
原因中的核心名词: 政策过度收紧的风险或市场对政策过度收紧的担忧
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 市场短期上行动能
结果中的谓语或状态: 弱化
#
文本: 近期不少上市银行，因股价低迷，触发了稳定股价的措施“护盘”。
原因中的核心名词: 股价
原因中的谓语或状态: 低迷
中心词: 触发
结果中的核心名词: 稳定股价的措施“护盘”
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 3、利率风险金融市场利率的波动会导致证券市场价格和收益率的变动。
原因中的核心名词: 利率风险金融市场利率
原因中的谓语或状态: 波动
中心词: 导致
结果中的核心名词: 证券市场价格和收益率
结果中的谓语或状态: 变动
#
文本: 因此，流动性冲击下，所有资产无差别下跌和市场波动率上升使得风险平价基金集中减仓，一致减仓的后果是市场流动性消失和波动率进一步放大，进而导致更多的风险平价基金不得不减仓，形成负反馈。
原因中的核心名词: 市场流动性 波动率
原因中的谓语或状态: 消失 进一步放大
中心词: 导致
结果中的核心名词: 更多的风险平价基金
结果中的谓语或状态: 不得不减仓 形成负反馈
#
文本: “疫情期间，保险行业的业务下降非常明显，反过来证明，互联网更适合标准化、低价格的交易，高净值的大单、高资金类的产品很难形成交易，所以导致行业业务量明显下降”，汪春林认为，高净值客户和资金类储蓄类的保险类产品以面对面销售为主，是最有效的。
原因中的核心名词: 互联网更适合标准化、低价格的交易，高净值的大单、高资金类的产品
原因中的谓语或状态: 很难形成交易
中心词: 导致
结果中的核心名词: 行业业务量
结果中的谓语或状态: 明显下降
#
文本: 工作强度明显增大，感觉支持不够等……这些原因都会影响医护人员的心理健康，需要及时预防。
原因中的核心名词: 工作强度
原因中的谓语或状态: 明显增大
中心词: 影响
结果中的核心名词: 医护人员的心理健康
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 答：受新冠肺炎疫情影响，2020年上半年教师资格认定工作有所推迟，2020年6月30日和2020年12月31日到期的《中小学教师资格考试合格证明》，有效期延长1年，合格证明查询网站页面会及时更新有效期限。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 2020年上半年教师资格认定工作
结果中的谓语或状态: 有所推迟
#
文本: 为了牟利，种种疯狂举动导致熔喷布价格剧烈波动，c野蛮生长。
原因中的核心名词: 种种疯狂举动
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 布价
结果中的谓语或状态: 剧烈波动 野蛮生长
#
文本: ”徐承远表示，小微企业户数多、额度小，使得银行贷后管理难度较大、经营成本上升。
原因中的核心名词: 小微企业
原因中的谓语或状态: 户数多 额度小
中心词: 使得
结果中的核心名词: 银行贷后管理难度 经营成本
结果中的谓语或状态: 较大 上升
#
文本: 3、供给改善：19年底嘉能可Mutanda矿的停产使得嘉能可2020年产量较19年下降1.2万吨左右，洛阳钼业19年H1产量0.86万吨，同比下降5%；
原因中的核心名词: Mutanda矿的停产
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 嘉能
结果中的谓语或状态: 产量较19年下降1.2万吨左右
#
文本: 受美股反弹刺激，港股也同步高开。
原因中的核心名词: 美股
原因中的谓语或状态: 
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 港股
结果中的谓语或状态: 同步高开
#
文本: 由于这些地方医疗资源匮乏，国家能力较弱，无法实现严格的隔离，疫情一旦爆发，就不可避免地引发人道主义灾难。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 一旦爆发
中心词: 引发
结果中的核心名词: 人道主义灾难
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 前两个月供应稳定，目前国外主要溶解浆厂家未公布公共卫生事件对生产造成直接影响，主要应对措施集中在封闭生产，减少人员接触，加强工厂消毒方面。
原因中的核心名词: 国外主要溶解浆厂家
原因中的谓语或状态: 未公布公共卫生事件
中心词: 造成
结果中的核心名词: 直接影响
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 平均银行及其他借款及融资租赁安排的租赁负债融资租赁应付款项总额相较2018年年度上升导致财务费用增加；
原因中的核心名词: 平均银行及其他借款及融资租赁安排的租赁负债融资租赁应付款项总额
原因中的谓语或状态: 较2018年年度上升
中心词: 导致
结果中的核心名词: 财务费用
结果中的谓语或状态: 增加
#
文本: 另外，东亚的信贷成本存于高水平，并看到其内地的零售贷款资产质素恶化，意味着未来数季的信贷成本及盈利的不确定将会增加。
原因中的核心名词: 内地的零售贷款资产质素
原因中的谓语或状态: 恶化
中心词: 意味
结果中的核心名词: 未来数季的信贷成本及盈利的不确定
结果中的谓语或状态: 将会增加
#
文本: 全球“火箭式”流动性释放导致名义利率持续下行，进而实际利率下行推升金价持续上涨。
原因中的核心名词:  全球“火箭式”流动性
原因中的谓语或状态: 释放
中心词: 导致
结果中的核心名词: 名义利率
结果中的谓语或状态: 持续下行
#
文本: 最近，从现代汽车因来自中国的零部件耗尽而暂停在韩国的生产活动，到富士康中国工厂无法完全复工导致苹果公司不得不推迟发布新款iPhone等等，大型跨国企业的供应链被打乱甚至中断，这样的故事吸引着各界的。
原因中的核心名词: 富士康中国工厂
原因中的谓语或状态: 无法完全复工
中心词: 导致
结果中的核心名词: 苹果公司
结果中的谓语或状态: 不得不推迟发布新款iPhone
#
文本: 5.延期支付风险：指因市场内部和外部的原因导致理财基础资产不能及时变现而造成理财产品不能按时兑付，理财期限将相应延长，从而导致本理财产品部分本金及收益的延期支付。
原因中的核心名词: 理财期限
原因中的谓语或状态: 延长
中心词: 导致
结果中的核心名词: 本理财产品部分本金及收益的延期支付
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 针对高管频繁变动带来的负面影响，资管机构需要不断完善资管公司的治理结构，形成稳定的管理特色，避免“核心人物”出走带来的运营危机；
原因中的核心名词: “核心人物”
原因中的谓语或状态: 出走
中心词: 带来
结果中的核心名词: 运营危机
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 北京作为全国医改标杆区域，2017年4月取消药品加成并实施阳光采购、2018年1月全面执行药品两票制、17种肿瘤药降价、4+7带量采购政策使得药品分销市场出现明显波动。
原因中的核心名词: 药品两票制、17种肿瘤药降价、4+7带量采购政策
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 药品分销市场
结果中的谓语或状态: 出现明显波动
#
文本: 对于催化剂涂覆厂商而言，排放标准越高，满足其要求的产品则越昂贵，在发动机成本中所占比例越高，因此排放提标在抬高技术要求的同时也带来了扩容机遇，建议关注研发及技术优势明显，在轻型柴油货车的市场占有率逐年上升的【艾可蓝】。
原因中的核心名词: 排放提标在抬高技术要求的同时
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 扩容机遇
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 3月基金投资策略偏股型：2月PMI创造新低，A股长期配置价值仍具吸引力国家统计局2月29日公布数据显示，受疫情影响，2月份中国制造业采购经理指数（PMI）为35.7%，比上月下降14.3个百分点，创下该指数2005年发布以来的最低水平。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 中国制造业采购经理指数（PMI）
结果中的谓语或状态: 比上月下降14.3个百分点 创下该指数2005年发布以来的最低水平
#
文本: 5）进口煤炭大幅增加：国内外煤炭价差扩大，进口可能进一步大幅增加，导致煤炭进一步过剩。
原因中的核心名词: 进口
原因中的谓语或状态: 进一步大幅增加
中心词: 导致
结果中的核心名词: 煤炭
结果中的谓语或状态: 进一步过剩
#
文本: 市场对于复工情况预期也确实造成了部分资金流向变化，部分个股波动明显，但这并不是大趋势，也是个别现象。
原因中的核心名词: 市场对于复工情况预期
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 部分资金流向 个股
结果中的谓语或状态: 变化 波动明显
#
文本: 市场心态看，受今日黑色系期货震荡下行以及原料热轧现货见顶陆续回调影响，需求持续减弱的同时，市场交投偏淡，商户多稳价出售为主。
原因中的核心名词: 黑色系期货 原料热轧现货见顶
原因中的谓语或状态: 陆续回调 震荡下行
中心词: 影响
结果中的核心名词: 需求
结果中的谓语或状态: 持续减弱
#
文本:  近日，由于众泰汽车拖欠数亿元货款，还引发了多家一级供应商和二级供应商的连环爆雷。
原因中的核心名词: 众泰汽车
原因中的谓语或状态: 拖欠数亿元货款
中心词: 引发
结果中的核心名词: 多家一级供应商和二级供应商
结果中的谓语或状态: 连环爆雷
#
文本: 会员付费涨了，自然就降了，广告播放量下降必然导致广告收入下降。
原因中的核心名词: 广告播放量
原因中的谓语或状态: 下降
中心词: 导致
结果中的核心名词: 广告收入
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 此外，丸美股份借着大手笔广告投放获得品牌溢价，毛利率位于行业较高水平，但未来能否将广告费用控制在合理水平直接影响企业的利润。
原因中的核心名词: 广告费用
原因中的谓语或状态: 控制在合理水平
中心词: 影响
结果中的核心名词: 企业的利润
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 新浪挖掘基：您能否谈谈疫情对医药行业的影响？
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 医药行业
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 鸡蛋方面：一是蛋鸡的产蛋高峰期已过，鸡蛋的上市量减少和猪肉价格持续的上涨也带动了蛋类等替代性食品价格的上涨；
原因中的核心名词: 鸡蛋的上市量 猪肉价格
原因中的谓语或状态: 减少 持续的上涨
中心词: 带动
结果中的核心名词: 蛋类等替代性食品价格
结果中的谓语或状态: 上涨
#
文本: 行业景气是驱动行业需求的主要原因，宏观政策层面对行业需求影响偏弱一些，周期会长一些。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 当地时间5月31日，前美国食品药品监督管理局局长斯科特·戈特利布曾发出警告，称美国新冠肺炎疫情仍未得到控制，愈演愈烈的示威活动将导致疫情的加速传播。
原因中的核心名词: 愈演愈烈的示威活动
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 疫情
结果中的谓语或状态: 加速传播
#
文本: 公司LED照明、墙壁开关插座业务与房地产精装修市场相关程度高，市场需求易受外部环境波动影响。
原因中的核心名词: 外部环境
原因中的谓语或状态: 波动
中心词: 影响
结果中的核心名词: 市场需求
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 而丰巢自己则是这样的说的：智能柜5月9日在其公众号致信用户表示，因为丰巢推出会员服务，引发了社会公众、行业内外关注和讨论，也意识到在用户沟通、市场策略等方面还有很多需要完善的地方。
原因中的核心名词: 丰巢
原因中的谓语或状态: 推出会员服务
中心词: 引发
结果中的核心名词: 社会公众、行业内外关注和讨论
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 目前加氢站存在建设成本高、补贴支持政策滞后以及审批管理机制不健全等情况，导致我国加氢站建设推广进度较慢且现阶段多数加氢站处于亏损状态。
原因中的核心名词: 审批管理机制 补贴支持政策 加氢站
原因中的谓语或状态: 滞后 不健全 存在建设成本高
中心词: 导致
结果中的核心名词: 我国加氢站建设 现阶段多数加氢站
结果中的谓语或状态: 推广进度较慢 处于亏损状态
# 
文本: 【盯紧关键少数合力提升上市公司治理水平】有效的公司治理是支撑上市公司健康发展的重要保障，在提高上市公司质量的系统工程中处于中心环节。
原因中的核心名词: 有效的公司治理
原因中的谓语或状态: 
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 上市公司
结果中的谓语或状态: 健康发展
#
文本: 严格导向管理、加强沟通交流，加大行业指导和监管力度，积极扶持优秀游戏产品，使得行业发展方向更加明晰、行业秩序更加规范。
原因中的核心名词: 优秀游戏产品 行业指导和监管力度 沟通交流 导向管理
原因中的谓语或状态: 积极扶持 加大 加强 严格
中心词: 使得
结果中的核心名词: 行业发展方向 行业秩序
结果中的谓语或状态: 更加明晰 更加规范
#
文本: 一是义务教育阶段，在学位不足的背景下，随迁子女在与本地户籍儿童的学位竞争中往往处于弱势，导致一部分人入学难。
原因中的核心名词: 随迁子女
原因中的谓语或状态: 在与本地户籍儿童的学位竞争中往往处于弱势
中心词: 导致
结果中的核心名词: 一部分人
结果中的谓语或状态: 入学难
#
文本: 2019年中国爆发非洲猪瘟，导致国内生猪存栏量减少近半，影响到饲料行业对豆粕等饲料原料的需求。
原因中的核心名词: 国内生猪存栏量
原因中的谓语或状态: 减少近半
中心词: 导致
结果中的核心名词: 国内生猪存栏量
结果中的谓语或状态: 减少近半
#
文本: 今年以来，受疫情影响，很多餐饮门店关门歇业，去年刚热起来的“夜经济”也骤然降温。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 很多餐饮门店 去年刚热起来的“夜经济”
结果中的谓语或状态: 关门歇业 骤然降温
#
文本: 1外汇天眼APP讯:德国应用化工及消费品巨头汉高集团11日发布的销售业绩显示，受新冠疫情影响，今年一季度汉高集团销售额49.27亿欧元，同比下滑0.8%。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 汉高集团销售额
结果中的谓语或状态: 同比下滑0.8%
#
文本: 高估值不是一件好事，投资者短期在赚钱，但是实际上不是靠公司盈，而是靠估值带动的股价上升赚的钱。
原因中的核心名词: 估值
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 股价
结果中的谓语或状态: 上升
#
文本: 西部战区发言人就中印边防人员位加勒万河谷地区冲突发表声明西部战区新闻发言人张水利大校就中印边防人员位加勒万河谷地区冲突对外发表声明：6月15日晚，在中印边境加勒万河谷地区，印军违背承诺，再次越过实控线非法活动，蓄意发动挑衅攻击，引发双方激烈肢体冲突，造成人员伤亡。
原因中的核心名词: 印军
原因中的谓语或状态: 违背承诺，再次越过实控线非法活动，蓄意发动挑衅攻击
中心词: 造成
结果中的核心名词: 人员
结果中的谓语或状态: 伤亡
#
文本: 中国经济中长期的走势仍将受自身经济周期及结构变化的影响。
原因中的核心名词: 自身经济周期及结构
原因中的谓语或状态: 变化
中心词: 影响
结果中的核心名词: 中国经济中长期的走势
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 而细看H型钢今年的价格高点出现在7月份，其中受到需求释放以及北方限产导致的供应不足、电子盘主动拉涨等多方位因素的影响下，价格在短期内快速冲高，但其中商家利润并没有扩大，现货到货成本始终居高不下，现货报价大多处于被动跟涨状态。
原因中的核心名词: 需求 北方限产导致的供应不足、电子盘主动拉涨
原因中的谓语或状态: 释放
中心词: 影响
结果中的核心名词: 价格
结果中的谓语或状态: 在短期内快速冲高
#
文本: 展望未来，多数业内人士认为政策逆周期调节将有利于基础设施建设，进而利好水泥行业。
原因中的核心名词: 政策逆周期调节
原因中的谓语或状态: 有利于基础设施建设
中心词: 利好
结果中的核心名词: 水泥行业
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 大萧条前，泛滥的信贷政策引起了股市的泡沫和投机的狂热；
原因中的核心名词: 泛滥的信贷政策
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 股市的泡沫 投机的狂热
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 受人力、物料以及运营成本攀升等影响产生的经营压力，近几年每逢“双11”“双12”等行业旺季，主要物流企业就会发布公告调整派费，但考虑到价格的上涨可能导致客户流失、快递单量下降，除非利润触底，多数快递基层网点并不敢轻易调价。
原因中的核心名词: 价格的上涨
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 客户 快递单量
结果中的谓语或状态: 流失 下降
#
文本: 缺乏维生素A会使上皮细胞的功能减退，导致皮肤弹性下降、干燥粗糙²。
原因中的核心名词:  缺乏
原因中的谓语或状态: 维生素A
中心词: 导致
结果中的核心名词: 皮肤弹性 干燥粗糙
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: “疫情对我国居民消费价格的影响是短期的，我国物价平稳运行的基础仍然坚实。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 我国居民消费价格
结果中的谓语或状态: 
#
文本: IBM公司周一撤回对2020年的业绩预估，将此归因于新冠疫情带来的不确定性，但表示其客户在疫情中所受影响相对较小，公司也将继续派息。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 而2019年组件价格下降超过20%，将进一步刺激海外需求，预计2020年海外光伏装机将达到100GW。
原因中的核心名词: 2019年组件价格
原因中的谓语或状态: 下降超过20%
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 海外需求
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 换手率高一般意味该股流通性好，进出股市较容易。
原因中的核心名词: 换手率高
原因中的谓语或状态: 
中心词: 意味
结果中的核心名词: 该股
结果中的谓语或状态: 流通性好 进出股市较容易
#
文本: 当酱酒智造牵手金证引擎，带来的可能是酱酒领域的一次重大变革。
原因中的核心名词: 酱酒智造
原因中的谓语或状态: 牵手金证引擎
中心词: 带来
结果中的核心名词: 酱酒领域
结果中的谓语或状态: 一次重大变革
#
文本: 据外媒最近报道，直接挂牌上市模式在科技公司中越来越流行，几乎所有准备上市计划的科技公司都在考虑这种上市模式，明年将会有大批公司跳过首次公开招股，这也意味着纳斯达克和纽约证券交易所未来的首次公开招股融资额可能出现下滑。
原因中的核心名词: 大批公司
原因中的谓语或状态: 跳过首次公开招股
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 纳斯达克和纽约证券交易所未来的首次公开招股融资额
结果中的谓语或状态: 出现下滑
#
文本: 原标题：美联储降息或将带动全球新一轮宽松中国资产全球吸引力增强多国央行近日“扎堆”降息引发全球市场的关注：3月3日，澳大利亚央行宣布降息25个基点，打响全球央行维稳第一枪；
原因中的核心名词: 美联储
原因中的谓语或状态: 降息
中心词: 带动
结果中的核心名词: 全球新一轮宽松
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 但是美国货币政策和财政政策还不能根本上解决新冠疫情带来的供应链断裂、制造业疲软和需求下滑的问题。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 供应链断裂 制造业疲软 需求下滑
结果中的谓语或状态:  
#
文本: 研究人员分析，不良经历影响身心健康的关键机理是，幼年不良经历会改变人体的神经系统、免疫系统、基因功能等。
原因中的核心名词: 幼年不良经历
原因中的谓语或状态: 
中心词: 改变
结果中的核心名词: 人体的神经系统、免疫系统、基因功能
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 一般都要求这两个数据要大于1，数值越大，说明高送转的潜力可能就越高。
原因中的核心名词: 数值越大
原因中的谓语或状态: 
中心词: 说明
结果中的核心名词: 高送转的潜力
结果中的谓语或状态: 可能就越高
#
文本: 近日有网友爆料，某淘宝电商卖水果时误将“26元4500克”写成“26元4500斤”，被某大号运营者发现后，带领大批粉丝疯狂下单，总金额高达700万，随后众人又以卖家无法发货为由投诉，导致卖家10万保证金扣光并关店。
原因中的核心名词: 众人
原因中的谓语或状态: 以卖家无法发货为由投诉
中心词: 导致
结果中的核心名词: 卖家
结果中的谓语或状态: 10万保证金扣光并关店
#
文本: 毕竟美国经济重启的希望使得市场的乐观情绪回升，这也使得黄金遭遇部分抛售。
原因中的核心名词: 美国
原因中的谓语或状态: 经济重启
中心词: 使得
结果中的核心名词: 黄金
结果中的谓语或状态: 遭遇部分抛售
#
文本: 疫情影响下，银行不良率或将有所上升，但疫情对经济金融冲击是暂时的，银行不良贷款持续大幅攀升的经济金融基础并不存在。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 银行不良率
结果中的谓语或状态: 有所上升
#
文本: ”炒鞋市场的乱象引发监管部门关注。
原因中的核心名词: 炒鞋市场的乱象
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 监管部门
结果中的谓语或状态: 关注
#
文本: 后续，原油或依旧维持底部震荡，原油变化率大幅上涨的概率较小，因此国内成品油参考一揽子油价大概率维持在40美元以下，导致下一轮成品油调价搁浅。
原因中的核心名词: 国内成品油
原因中的谓语或状态: 参考一揽子油价大概率维持在40美元以下
中心词: 导致
结果中的核心名词: 下一轮成品油调价
结果中的谓语或状态: 搁浅
#
文本: 国内建筑业赶工需求释放，钢材持续快速降库，铁矿石需求维持高位，同时海外疫情扩散放缓，海外汽车工厂复产带动铁矿石消费回升，但5月唐山限产或将减少粉矿需求，需关注实际限产力度。
原因中的核心名词: 海外汽车工厂
原因中的谓语或状态: 复产
中心词: 带动
结果中的核心名词: 铁矿石消费
结果中的谓语或状态: 回升
#
文本: 受疫情影响，包括工信部、商务部均发文鼓励新能源汽车发展，而广州亦推出新政促进新能源汽车消费。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 工信部、商务部 广州
结果中的谓语或状态: 均发文鼓励新能源汽车发展 推出新政促进新能源汽车消费
#
文本: 南开大学经济研究所教授钟茂初委员说，在复工复产过程中，各产业一时难以做到完全同步，在产业链的一些环节上，易造成供需不平衡的状况，导致结构性价格波动。
原因中的核心名词: 供需不平衡的状况
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 结构性价格
结果中的谓语或状态: 波动
#
文本: 公告显示，2019年下半年，尽管该集团电力业务继续维持稳定，但受棉花价格不断下降的影响，下游客户普遍采取观望态度，棉纺织产品需求持续低迷，导致棉纺织产品销售价格进一步承压，从而使得该集团棉纺织产品的毛利及毛利率进一步减少。
原因中的核心名词: 棉纺织产品需求
原因中的谓语或状态: 持续低迷
中心词: 导致
结果中的核心名词: 棉纺织产品销售价格
结果中的谓语或状态: 进一步承压
#
文本: 再者是保障就业的问题，今年受新冠疫情影响一季度GDP同比下降6.8%，是有数据统计以来的首次负增长。
原因中的核心名词: 新冠疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 一季度GDP
结果中的谓语或状态: 同比下降6.8%
#
文本: 没有这么多床位，那居家隔离会不会引发更大的疫情呢？
原因中的核心名词: 居家隔离
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 更大的疫情
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 埃博拉病毒是动物源传染病的代表，和禽流感等疾病不一样，埃博拉病毒不是因为人类侵袭动物领地或者大规模进行饲养业造成的，埃博拉病毒等动物病毒来自人类早已走出的丛林，是动物病毒主动出击。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 2、温度不适宜如果大棚内温度，白天高于32度、夜间高于18度，植株光合作用就会受阻，呼吸消耗加强，从而导致营养不良而出现化瓜，同时还会导致雌花发育不良，出现畸形瓜。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 营养不良
结果中的谓语或状态: 出现化瓜
#
文本: 从市场表现来看，55股中有45股在近7个交易日内股价上涨且跑赢大盘，占比82%，显示北上资金的持续流入对股价的上涨具有较大的支撑作用，对于筛选行业和个股有很强的指导性。
原因中的核心名词: 北上资金
原因中的谓语或状态: 持续流入
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 股价的上涨
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 同时，上游原材料价格高位波动，以及环保成本增加等因素影响，造成了钢铁、焦化企业生产成本上升，产品盈利能力较上年同期有所下降。
原因中的核心名词: 上游原材料价格高位 环保成本
原因中的谓语或状态: 波动 增加
中心词: 造成
结果中的核心名词: 钢铁、焦化企业生产成本
结果中的谓语或状态: 上升
#
文本: 偏空6、结论：需求端：烯烃方面，宁夏宝丰二期烯烃装置已满负荷运行，甲醇外采量稳定，在一定程度上支撑甲醇需求，但浙江兴兴烯烃装置仍处检修中，以及阳煤恒通计划本周检修，对甲醇消耗能力有限。
原因中的核心名词: 甲醇外采量
原因中的谓语或状态: 稳定
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 甲醇需求
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 不建议孩子戴着口罩做剧烈运动，可能会引起缺氧。
原因中的核心名词: 孩子
原因中的谓语或状态: 戴着口罩做剧烈运动
中心词: 引起
结果中的核心名词: 缺氧
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 因此，投资者也需警惕制造业的疲软会不会传导至就业市场，进而导致11月就业数据的爆冷。
原因中的核心名词: 制造业的疲软
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 11月就业数据的爆冷
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 眼下利差缩小的持续时间已经创出了2018年8月以来的最长纪录，使得一直深信收益率曲线会变陡的摩根资产管理和VanguardGroup的固定收益专家们倍感心凉。
原因中的核心名词: 眼下利差缩小的持续时间
原因中的谓语或状态: 创出了2018年8月以来的最长纪录
中心词: 使得
结果中的核心名词: 一直深信收益率曲线会变陡的摩根资产管理和VanguardGroup的固定收益专家们
结果中的谓语或状态: 倍感心凉
#
文本: 当务之急是存量的私募基金管理人应尽快按照最新的合规要求自查，避免引发不合规问题。
原因中的核心名词: 存量的私募基金管理人
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 不合规问题
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 本次对非洲合资公司股权架构调整，有助于优化集团管理体系，提高非洲建筑陶瓷业务运营管理及决策效率。
原因中的核心名词: 非洲合资公司股权架构
原因中的谓语或状态: 调整
中心词: 有助于
结果中的核心名词: 集团管理体系 非洲建筑陶瓷业务运营管理及决策效率
结果中的谓语或状态: 优化 提高
#
文本: 裁员意味着利润分配减少。
原因中的核心名词: 裁员
原因中的谓语或状态: 
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 利润
结果中的谓语或状态: 分配减少
#
文本: 澳元和新西兰元上午突然崩盘更是加剧了恐慌情绪，刺激了10年期美国国债期货的上涨并触发熔断机制。
原因中的核心名词: 澳元和新西兰元
原因中的谓语或状态: 上午突然崩盘
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 10年期美国国债期货
结果中的谓语或状态: 上涨
#
文本: 周四原料丙烯价格大幅反弹，对市场低价报盘有一定支撑。
原因中的核心名词: 周四原料丙烯价格
原因中的谓语或状态: 大幅反弹
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 市场低价报盘
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 对营销活动而言，不论用的是生产者与经销者自己的信誉，还是从带货网红那里“租”来的信誉，一旦产品本身辜负了消费者的期待，最终的结果都注定只能是信誉透支，最终造成整场营销活动的崩盘。
原因中的核心名词: 产品
原因中的谓语或状态: 辜负了消费者的期待
中心词: 造成
结果中的核心名词: 营销活动的崩盘
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 受美元估值偏高的滞后效应和结构性压力影响，通胀将被抑制在接近美联储目标2%的水平，因此渣打预测美联储将在今年再次降息。
原因中的核心名词: 美元估值偏高的滞后效应和结构性压力
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 通胀
结果中的谓语或状态: 被抑制
#
文本: 1想想我们一般用糖皮质激素治疗厌食、腹泻，因为它可以促进胃酸及胃蛋白酶的分泌，增强食欲、促进消化，同时由于对蛋白质代谢的影响，胃粘液分泌减少，可诱发或加重溃疡，引发一些副作用。
原因中的核心名词: 胃粘液
原因中的谓语或状态: 分泌减少
中心词: 引发
结果中的核心名词: 一些副作用
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 1饮酒会导致人反应迟钝，判断失准，操作迟缓。
原因中的核心名词: 饮酒
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 人
结果中的谓语或状态: 反应迟钝 判断失准 操作迟缓
#
文本: 由于美联储多次降息，使得美债的收益率持续下滑。
原因中的核心名词: 美联储
原因中的谓语或状态: 多次降息
中心词: 使得
结果中的核心名词: 债的收益率
结果中的谓语或状态: 持续下滑
#
文本: 然而，疫情促使人们健康意识和思想观念的转变，已经远远超出了之前的任何教训，可以说疫情最大限度地唤醒了国民的健康意识。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 促使
结果中的核心名词: 人们健康意识和思想观念
结果中的谓语或状态: 转变
#
文本: 在此消息刺激下，蔚来汽车12月30日高开高走，盘中一度大涨101.23%，截至收盘涨幅仍有55.37%，报3.72美元。
原因中的核心名词: 消息
原因中的谓语或状态: 
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 蔚来汽车12月30日
结果中的谓语或状态: 高开高走
#
文本: 原标题：资管新规延期再博弈：净值化、公募化转型步未停来源：时代周报时代周报记者苏长春发自北京新冠肺炎疫情特殊时期，金融监管系统“稳”字当先，为避免疫情对金融市场造成冲击，监管也现“柔性”一面，近期，央行、银保监会等不止一次提及，或许适当延长资管新规的过渡期。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 受疫情影响，许多手游公司在此期间内业绩飞速增长，但数据机构却披露任天堂《超级马力欧酷跑》等手游收入却以两位数的速度直线下降。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 许多手游公司
结果中的谓语或状态: 在此期间内业绩飞速增长
#
文本: 受疫情影响，集团旗下2家酒店、1个生活综合体商场受到冲击。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 集团旗下2家酒店、1个生活综合体商场
结果中的谓语或状态: 受到冲击
#
文本: 4月底第三次比特币减半为矿业再一次带来新的危机，本来可以在减半阶段遇上丰水期的矿场也难以为继，因为丰水期迟迟没有到来，四川甚至出现大范围停电，要求叫停涉嫌“挖矿”企业的招商引资行为。
原因中的核心名词: 第三次比特币减半
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 新的危机
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 近日，加拿大蒙特利尔银行分析称，尽管美国财政部大量发行国库券带来供应冲击的风险，但美联储有巨大能力来支持市场处理此类冲击。
原因中的核心名词: 美国财政部
原因中的谓语或状态: 大量发行国库券
中心词: 带来
结果中的核心名词: 供应冲击的风险
结果中的谓语或状态: 
#
文本: “井喷”的市场引发各家企业争相涌入，根据《食悟》研究统计，截至目前，已经通过配方注册的有机奶粉系列多达22个，并且还有一大批配方正在排队等候获批注册，市场竞争激烈程度可想而知。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 这很好理解，受疫情影响，大家有更多时间待在家里了。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 大家
结果中的谓语或状态: 有更多时间待在家里了
#
文本: 1说完黄金，我们再来谈谈原油，因局势影响刺激避险情绪急剧升温，油价飙升4%，一度刷新高63.8美元；
原因中的核心名词: 局势影响
原因中的谓语或状态: 
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 避险情绪
结果中的谓语或状态: 急剧升温
#
文本: 振华重工相关负责人告诉记者，春节期间，为保障出口订单，在上海长兴基地组织了专门的生产队伍，采取封闭式管理，确保了重点项目的完工进度不受疫情影响。
原因中的核心名词: 振华重工
原因中的谓语或状态: 采取封闭式管理
中心词: 确保
结果中的核心名词: 重点项目的完工进度
结果中的谓语或状态: 不受疫情影响
#
文本: 2020年锂电池负极材料市场仍将维持快速增长，主要受新能源汽车终端带动，预计2020年中国电动车全年产量超过180万辆，带动动力电池需求增速有望超过40%，进而带动负极材料快速增长；
原因中的核心名词: 新能源汽车终端
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 负极材料
结果中的谓语或状态: 快速增长
#
文本: 由于酒水市场竞争压力大，酒水品类众多，造成忠实顾客少，从而导致酒企的销售量和价格也因此不断下降，利润空间小；
原因中的核心名词: 酒水市场
原因中的谓语或状态: 竞争压力大
中心词: 导致
结果中的核心名词: 酒企的销售量和价格
结果中的谓语或状态: 不断下降 利润空间小
#
文本: 在疫情导致“停课不停学”的大背景下，老师、学生、家长以及管理者们开始重新审视教育线上化的优势和必要性。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: “停课不停学”的大背景
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 研究表明，开食料的物理形态影响犊牛的采食量和性能，使用颗粒料+整粒玉米的饲喂效果优于加压片玉米，可提高犊牛日平均增重和饲料利用率。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 中国社科院社会发展战略研究院院长张翼表示，中等收入群体增多，消费水平不断升级换代，不仅带动了消费革命和消费结构的转型，也将带动经济结构的优化；
原因中的核心名词: 消费水平
原因中的谓语或状态: 不断升级换代
中心词: 带动
结果中的核心名词: 消费革命和消费结构 经济结构
结果中的谓语或状态: 转型 优化
#
文本: 2017年之前，违约主体所在行业非常集中，主要原因是2017年之前出现的违约都是因为企业自身经营、宏观经济变化导致的违约，主要集中在光伏、钢铁这些制造业过剩产能行业。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 严丽萍说，希望台商台企进一步坚定在南宁发展的信心，抓住大陆区域市场消费升级带来的巨大机遇，用好用足大陆深化改革，扩大开放政策福利，实现企业更好的发展。
原因中的核心名词: 大陆区域市场
原因中的谓语或状态: 消费升级
中心词: 带来
结果中的核心名词: 巨大机遇
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 同时，非洲猪瘟带来蛋白整体需求下降，虽然水产料消费保持稳定，但此前豆粕价格较低，对菜粕消费形成替代，菜粕截至当前的累计成交量不到上一年度同期水平的一半。
原因中的核心名词: 非洲猪瘟
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 蛋白整体需求
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 1预计央行会购买一些金条因此，传统黄金市场（如珠宝首饰）的实际需求看起来疲软，可能会拖累贵金属价格。
原因中的核心名词: 传统黄金市场
原因中的谓语或状态: 
中心词: 拖累
结果中的核心名词: 贵金属价格
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 疫情造成的国际贸易和人员往来停顿，进出口货物受阻等现象更是不胜枚举，暴露了全球经济治理体系和国际经济合作的脆弱性。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 造成的国际贸易和人员往来停顿
中心词: 暴露
结果中的核心名词: 全球经济治理体系和国际经济合作的脆弱性
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 国际机构的犹豫不决，促使沙特阿美放弃了在纽约和伦敦的路演，转而把重点放在向国内投资者和富裕的海湾阿拉伯盟友推销股份上。
原因中的核心名词: 国际机构
原因中的谓语或状态: 犹豫不决
中心词: 促使
结果中的核心名词: 沙特阿美
结果中的谓语或状态: 放弃了在纽约和伦敦的路演
#
文本:  2020年伊始，影响重大的公共卫生事件更是给智能锁企业带来了严峻的挑战，不仅国内大部分企业推迟复工，国外企业也受到巨大影响。
原因中的核心名词: 影响重大的公共卫生事件
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 智能锁企业
结果中的谓语或状态: 严峻的挑战
#
文本: “大车大量拥堵，发动机低速运转，很容易造成排气污染。
原因中的核心名词: 大车 发动机
原因中的谓语或状态: 大量拥堵 低速运转
中心词: 造成
结果中的核心名词: 排气污染
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 由于开发周期延长，错过了端游的风口期，随着手机网络大幅提速，端游用户快速流失，给公司带来7000多万元的亏损。
原因中的核心名词: 端游用户
原因中的谓语或状态: 快速流失
中心词: 带来
结果中的核心名词: 7000多万元的亏损
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 通过对境外资金入市予以支持，未来有望增厚券商QFII业务的收入，并提升券商国际化品牌形象，有利于本土券商加快“走出去”的步伐。
原因中的核心名词: 券商国际化品牌形象
原因中的谓语或状态: 提升
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 本土券商
结果中的谓语或状态: 加快“走出去”的步伐
#
文本: 面对零售渠道的持续多变和快变，以及主流消费群体带来的消费需求多样化，以前靠“一款产品打天下”的模式，已经失灵了。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 延期复工及交通管制措施将导致公司部分订单生产及出货延迟，公司正积极与相关客户沟通协调。
原因中的核心名词: 延期复工及交通管制措施
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 公司部分订单生产及出货
结果中的谓语或状态: 延迟
#
文本: （央视）【综述：日本专家认为信用下降导致全球金融市场震荡】国际油价9日创下自1991年海湾战争以来最大单日跌幅，牵动全球金融市场巨幅震荡。
原因中的核心名词: 国际油价
原因中的谓语或状态: 创下自1991年海湾战争以来最大单日跌幅
中心词: 牵动
结果中的核心名词: 全球金融市场
结果中的谓语或状态: 巨幅震荡
#
文本: 要密切关注受疫情影响导致生产经营困难的市场主体，加大帮扶救助力度，有效助力各类市场主体渡过难关。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 通用电气董事长兼首席执行官劳伦斯·卡尔普（LawrenceCulp）称，受疫情影响，乘坐飞机旅行的人数大幅下降，导致大批航班取消以及大量飞机被迫停飞，使公司的航空业务受到巨大冲击。
原因中的核心名词: 乘坐飞机旅行的人数
原因中的谓语或状态: 大幅下降
中心词: 导致
结果中的核心名词: 大批航班 大量飞机
结果中的谓语或状态: 取消 被迫停飞
#
文本: 某银行业研究员表示，中小银行发行永续债有利于非上市中小银行补充非核心一级资本，推动城商行、农商行、农信社业务逐步回归本源。
原因中的核心名词: 中小银行
原因中的谓语或状态: 发行永续债
中心词: 有利于
结果中的核心名词: 非上市中小银行
结果中的谓语或状态: 补充非核心一级资本，推动城商行、农商行、农信社业务逐步回归本源
#
文本: 石油下跌会导致货币贬值，政权变更会导致货币贬值，自然灾害会导致货币贬值……而货币贬值会导致你的资产大跌价。
原因中的核心名词: 货币
原因中的谓语或状态: 贬值
中心词: 导致
结果中的核心名词: 你的资产
结果中的谓语或状态: 大跌价
#
文本: 人气王 新湖中宝 易见股份昨天几个大游资出货之后，散户就核按钮，这里注意一下，大家每天复盘的时候多看龙虎榜，如果是活跃游资上榜的个股，现在的行情第二天不要去接力，等这些游资买入股票第二天都开始没有溢价了意味市场情绪悲观到了极点后面反而是个短线转折点。
原因中的核心名词: 这些游资
原因中的谓语或状态: 买入股票第二天都开始没有溢价了
中心词: 意味
结果中的核心名词: 市场情绪悲观
结果中的谓语或状态: 到了极点后面反而是个短线转折点
#
文本: 虽然受到地缘政治风险的影响，8日大盘有所下跌，但投资者们的热情依然很足，上证综指的成交额高达3065亿元，远高于2019年日均水平(wind)。
原因中的核心名词: 地缘政治风险
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 8日大盘
结果中的谓语或状态: 有所下跌
#
文本: 不良率0.73%，较上年末下降0.06个百分点，其中，受共债风险等外部因素影响，信用卡贷款不良率1.35%，较上年末上升0.24个百分点。
原因中的核心名词: 共债风险等外部因素
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 不良率0.73%
结果中的谓语或状态: 较上年末下降0.06个百分点
#
文本: 预计四季度公司营收将保持成长态势，将全面受惠于市场向5G标准迁移带来的广泛商机。
原因中的核心名词: 四季度公司营收
原因中的谓语或状态: 全面受惠于市场
中心词: 带来
结果中的核心名词: 广泛商机
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 特别是今年受疫情影响价格波动，广大巫山农户面临销售难题。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 价格
结果中的谓语或状态: 波动
#
文本: 原标题：急性肠胃炎、胃溃疡、胰腺炎……春节谨防“过年病”暨南大学附属第一医院胃肠外科副主任杨景哥表示，大吃大喝不仅容易造成脂肪堆积和身体肥胖，还容易引起急性肠胃炎、胃溃疡、胃溃疡穿孔、胃溃疡出血、胰腺炎、胆结石炎症等多种疾病。
原因中的核心名词: 大吃大喝
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 急性肠胃炎、胃溃疡、胃溃疡穿孔、胃溃疡出血、胰腺炎、胆结石炎症等多种疾病
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 欧佩克(OPEC)及其盟友周四同意减产1000万桶日，以应对冠状病毒疫情对原油需求的影响。
原因中的核心名词: 冠状病毒疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 原油需求
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 由于疫情隔离导致居民在家消费减少，工厂停工生产减少等对经济伤害巨大，而且由于固定成本的刚性支付，小企业生存面临考验，未来可能会有一定数量的小企业破产。
原因中的核心名词: 疫情隔离
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 居民在家消费
结果中的谓语或状态: 减少
#
文本: 本次初请的人数的激增，更加引发人们对经济的担忧，以及下周非农的预期方向，为金价走势后市上涨提供支撑，日线结构上来看，黄金连续两日收线都带有上下影线，表明当前市场多空力量都比较强，多空双方受近期特殊情况的影响，表现的都不是很活跃很坚定，所以导致黄金行情整体呈现震荡状态。
原因中的核心名词: 多空双方
原因中的谓语或状态: 表现的都不是很活跃很坚定
中心词: 导致
结果中的核心名词: 黄金行情
结果中的谓语或状态: 整体呈现震荡状态
#
文本: 具体来说，一季度本外币住户经营性贷款增加4864亿元，同比多增1025亿元，但受疫情影响，住户消费性贷款增加7181亿元，同比少增7070亿元。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 住户消费性贷款
结果中的谓语或状态: 增加7181亿元，同比少增7070亿元
#
文本: 正如3月8日美国疫情引发美股首次熔断之后，白宫就已开始讨论包括：将涉及1.1万亿美元工资税的税率在今年阶段性降低为0的“冠状病毒应对计划”。
原因中的核心名词: 美国疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引发
结果中的核心名词: 美股
结果中的谓语或状态: 首次熔断
#
文本: 最近全球股市巨震，二级市场的波动直接影响了一级市场的估值，随着疫情在全球扩散，IPO市场也出现了微妙的变化。
原因中的核心名词: 二级市场的波动
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 一级市场的估值
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 同时，成渝城市群创新环境潜力巨大，被视作将带动中国创新能力进一步发展的新增长极。
原因中的核心名词: 成渝城市群创新环境潜力巨大
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带动
结果中的核心名词: 中国创新能力
结果中的谓语或状态: 进一步发展的新增长极
#
文本: 炼焦煤消费量很大程度上受到焦炭产量影响，2015-2017年，受供给侧改革及环保限产等因素影响，焦炭产量有所下滑，但进入2018年以来，供给侧改革的逐步推进与环保政策的微调带动焦炭产量再度上行，2019年焦炭产量同比增速达7.5%。
原因中的核心名词: 焦炭产量
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 炼焦煤消费量
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 每股净资产高，说明安全边际高。
原因中的核心名词: 每股净资产
原因中的谓语或状态: 高
中心词: 说明
结果中的核心名词: 安全边际
结果中的谓语或状态: 高
#
文本: 楼市“红五月”启幕，但开局受“五一小长假”影响，新房成交“降温明显”，但节后几天新房成交呈现稳定增长态势。
原因中的核心名词: “五一小长假”
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 新房成交
结果中的谓语或状态: “降温明显”
#
文本: 包装龙头订单量仍有较好支撑，原材料价格下行有望带动盈利继续修复；
原因中的核心名词: 原材料价格
原因中的谓语或状态: 下行
中心词: 带动
结果中的核心名词: 盈利
结果中的谓语或状态: 继续修复
#
文本: 疫情的冲击使得中小企业和人才更倾向于往营商环境好的区域流动，而这恰恰是东北地区需要着力改革的部分。
原因中的核心名词: 疫情的冲击
原因中的谓语或状态: 
中心词: 使得
结果中的核心名词: 中小企业和人才
结果中的谓语或状态: 更倾向于往营商环境好的区域流动
#
文本: 同时，公司表示，上述三期债券违约可能将导致公司融资环境恶化，进而可能对公司财务状况及偿债能力产生不利影响。
原因中的核心名词: 上述三期债券
原因中的谓语或状态: 违约
中心词: 导致
结果中的核心名词: 公司融资环境
结果中的谓语或状态: 恶化
#
文本: 原标题：甘肃银行与丝绸之路信息港携手助推“数字甘肃”建设来源：中国网财经6月11日下午，甘肃银行与丝绸之路信息港股份有限公司签订战略合作协议。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 国产大豆现货价格稳定，目前基层余粮较少，贸易商收购成本增加且上量困难，部分贸易商仍存惜售心理，而南方贸易商多在消耗库存，部分仍看好后市，报价保持坚挺，仍利好国产大豆。
原因中的核心名词: 报价
原因中的谓语或状态: 保持坚挺
中心词: 利好
结果中的核心名词: 国产大豆
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 而2019年受严监管影响，商业银行同业存单发行量下滑，这意味着货币市场利率下行对降低商业银行批发性融资成本的效应减弱。
原因中的核心名词: 商业银行同业存单发行量
原因中的谓语或状态: 下滑
中心词: 意味着
结果中的核心名词: 货币市场利率下行对降低商业银行批发性融资成本的效应
结果中的谓语或状态: 减弱
#
文本: 若疫情持续发酵，原油价格继续下跌或维持低位，可能导致美国高息债市场息差扩大，甚至进一步引发金融条件收紧（小型金融危机）。
原因中的核心名词: 原油价格
原因中的谓语或状态: 继续下跌或维持低位
中心词: 导致
结果中的核心名词: 美国高息债市场息差
结果中的谓语或状态: 扩大
#
文本: 由于机构“存量腾挪”导致市场28风格切换，使得热点炒作进入高风险时间段，因为操作上建议尽量控制好仓位采取防守策略，耐心等待阵痛期度过，技术上等题材股企稳明显后再加仓做差价来降低成本实现盈利，而不要下跌中就急着加仓。
原因中的核心名词: 机构“存量腾挪”
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 市场28风格
结果中的谓语或状态: 切换
#
文本: (3)收益率利差分析正确评估各投资品种的流动性利差,信用利差,依据市场供求关系及市场环境变化引发的利差变化趋势分析,确定国债、金融债、央行票据、企业债、企业短期融资券以及债券回购间的类属配置。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 地缘政治关系紧张化引起市场担忧对国际关系日益紧张化的担忧情绪笼罩市场。
原因中的核心名词: 地缘政治关系紧张化
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 市场担忧对国际关系日益紧张化的担忧情绪
结果中的谓语或状态: 笼罩市场
#
文本: 这类业务受益于互联网巨头的多极化(如FaceBook、头条系)和竞争加大带来的流量成本下行，预计这类公司收入增长仍将维持在20%以上。
原因中的核心名词: 这类业务
原因中的谓语或状态: 
中心词: 受益于
结果中的核心名词: 互联网巨头的多极化
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 汽油库存五周来首次下降，因冠状病毒疫情导致的燃料油需求锐减正在减弱。
原因中的核心名词: 冠状病毒疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 燃料油需求
结果中的谓语或状态: 正在减弱
#
文本: 如果未来公司主要大宗原材料及由于环保原因导致的电镀服务采购价格出现大幅波动，将对公司的生产经营和盈利水平带来一定的影响。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 交通运输限制，原料供应的难度，主产区减产，支撑现货价格维持在高位。
原因中的核心名词: 主产区
原因中的谓语或状态: 减产
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 现货价格
结果中的谓语或状态: 维持在高位
#
文本: 相反，如果生产利润持续攀升，炼厂库存压力显现，则将使得沥青价格承压。
原因中的核心名词: 生产利润
原因中的谓语或状态: 持续攀升
中心词: 使得
结果中的核心名词: 沥青价格承压
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 一般来说，类似昨天的阴线出现，短期内指数要想回到上周的强势是非常困难的，关键是对人气和心理层面的影响比较大，部分资金会重新步入观望的态势，尤其是科技股的大跌，和酒鬼酒事件带来的负面影响，要知道此前拉动人气的完全是靠科技股，当这个板块因为利空而出现颓势的时候，在没有新的板块替代的前提下，想恢复再去突破3000点那是相当的困难。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 关注精彩内容要先这里哦ae8a1cde98ffccc1入夏以来，天气逐渐变热，因青少年儿童冒险玩水导致溺水身亡的惨痛事件时有发生。
原因中的核心名词: 青少年儿童
原因中的谓语或状态: 冒险玩水
中心词: 导致
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 溺水身亡
#
文本:这些战争也意味着英国军事部门巨大的扩张。
原因中的核心名词:这些战争
原因中的谓语或状态:
中心词:意味着
结果中的核心名词:英国军事部门
结果中的谓语或状态:巨大的扩张
#
文本:展望未来，东方金诚首席宏观分析师王青对《证券日报》记者表示，短期内出口仍有一定下行压力，其中上年末“抢出口”带来的对美出口高基数效应，将导致年底前我国对美出口仍将维持两位数的负增长局面，这将对整体出口增速形成拖累。
原因中的核心名词:对美出口高基数效应
原因中的谓语或状态:抢出口”带来的
中心词:导致
结果中的核心名词:两位数的负增长局面
结果中的谓语或状态:我国对美出口仍将维持
#
文本:笔者前面提到，豆油去库存的最主要原因是由于国内蛋白需求因非洲猪瘟导致减少，因此油厂开机率下降，豆油产出也同比例减少，扭转了之前豆油被动增加库存的局面。
原因中的核心名词:非洲猪瘟
原因中的谓语或状态:
中心词:导致
结果中的核心名词:国内蛋白需求
结果中的谓语或状态:减少
#
文本:他还提到：“尽管受到疫情的影响，我们将商品毛利率从2019年同期的19.3%提升至30.4%。
原因中的核心名词:我们
原因中的谓语或状态:受到疫情的影响
中心词:将
结果中的核心名词:商品毛利率
结果中的谓语或状态:提升
#
文本:    【中国证券报】    “输血”更“造血”银行构建产业扶贫长效机制    今年突如其来的疫情为脱贫攻坚任务带来了新的挑战，在此情况下，各大银行纷纷加码信贷支持，支持扶贫产业恢复生产。
原因中的核心名词:疫情
原因中的谓语或状态:突如其来的
中心词:带来
结果中的核心名词:新的挑战
结果中的谓语或状态:为脱贫攻坚任务
#
文本:国际能源署预测称，OPEC+的历史性减产无法抵消新冠病毒大流行引起的需求急剧下降。
原因中的核心名词:新冠病毒大流行
原因中的谓语或状态:
中心词:引起
结果中的核心名词:需求
结果中的谓语或状态:急剧下降
#
文本:今年7月份，他的知名科幻小说《三体》日文版正式开售，很快引发“《三体》热”，一周加印10次，不少日本的书店都把《三体》放在了显眼位置，有的书店甚至连书架上的样书都卖空了。
原因中的核心名词:科幻小说《三体》日文版
原因中的谓语或状态:正式开售
中心词:引发
结果中的核心名词:《三体》热
结果中的谓语或状态:
#
文本:本次地震无引发海啸的危险。
原因中的核心名词:本次地震
原因中的谓语或状态:
中心词:无引发
结果中的核心名词:海啸的危险
结果中的谓语或状态:
#
文本:报道称，如果这个“错误分类”导致的误差未发生，整体失业率可能提高3个百分点，到16.3%左右。
原因中的核心名词:错误分类
原因中的谓语或状态:
中心词:导致
结果中的核心名词:误差
结果中的谓语或状态:
#
文本:工厂关闭和为减缓新冠病毒感染而实施的旅行限制已经引发了石油价格的暴跌，这将资金从大宗商品货币和其它风险资产吸引到以美元计价的避险资产。
原因中的核心名词:工厂 为减缓新冠病毒感染而实施的旅行限制
原因中的谓语或状态:关闭
中心词:引发
结果中的核心名词:石油价格
结果中的谓语或状态:暴跌
#
文本:五是配套的法律基础制度不健全，金融科技的快速发展引发的现有模式改变，对现有的法律法规带来较大冲击，如智能投顾等领域，目前法律法规缺少明确和针对性的规定。
原因中的核心名词:金融科技
原因中的谓语或状态:快速发展
中心词:引发
结果中的核心名词:现有模式
结果中的谓语或状态:改变
#
文本:不久前，受杭州市上城区统战部委托，谭亚幸与团队走访了区域内的创业园区，倾听企业声音，了解复工复产中的企业所需、所急、所想，调研企业生产情况，并参与《复工复产指南手册》编撰，帮助企业把疫情造成的损失降到最低。
原因中的核心名词:谭亚幸与团队
原因中的谓语或状态:走访了区域内的创业园区 倾听企业声音 了解复工复产中的企业所需、所急、所想 调研企业生产情况 参与《复工复产指南手册》编撰
中心词:帮助
结果中的核心名词:企业
结果中的谓语或状态:把疫情造成的损失降到最低
#
文本:从市场情绪来看，苹果的iPhone销量上涨还是下跌很大程度上会影响到投资者对苹果的信心。
原因中的核心名词:苹果的iPhone销量
原因中的谓语或状态:上涨 下跌
中心词:影响
结果中的核心名词:投资者对苹果的信心
结果中的谓语或状态:
#
文本:  （二）新型冠状病毒感染的肺炎疫情对生产经营的影响  2020年初，新型冠状病毒感染的肺炎疫情在全球范围内的爆发对国内外的正常社会经济活动造成了一定程度的影响。
原因中的核心名词:新型冠状病毒感染的肺炎疫情"
原因中的谓语或状态:在全球范围内的爆发
中心词:造成
结果中的核心名词:一定程度的影响
结果中的谓语或状态:对国内外的正常社会经济活动
#
文本:日前，降息降准预期落空引发债市大幅调整，市场担忧A股或被传导。
原因中的核心名词:降息降准预期
原因中的谓语或状态:落空
中心词:引发
结果中的核心名词:债市
结果中的谓语或状态:大幅调整
#
文本:秉承自由与独立，带来的不单是人性的解放，更是生产力的解放。
原因中的核心名词:自由与独立
原因中的谓语或状态:秉承
中心词:带来
结果中的核心名词:人性 生产力
结果中的谓语或状态:；解放
#
文本:流感指流行性感冒，是由流感病毒引起的急性呼吸道传染病(简称流感)，也是一种传染性强、传播速度快的疾病。
原因中的核心名词:流感病毒
原因中的谓语或状态:
中心词:引起
结果中的核心名词:急性呼吸道传染病(简称流感)
结果中的谓语或状态:
#
文本:针对受疫情影响部分上市公司审计难以正常开展，导致公司无法按期披露2019年年报和2020年一季报的情况，及时做出延期披露安排。
原因中的核心名词:上市公司审计
原因中的谓语或状态:难以正常开展
中心词:导致
结果中的核心名词:公司
结果中的谓语或状态:无法按期披露2019年年报和2020年一季报的情况
#
文本:近期降温降水短期影响春播进度，但有效补充土壤墒情，利于不误农时适墒播种。
原因中的核心名词:降温降水
原因中的谓语或状态:
中心词:影响
结果中的核心名词:春播进度
结果中的谓语或状态:
#
文本:对因疫情影响导致按期缴纳税款有困难的，符合延期缴纳税款条件的，依法准予延期缴纳税款，最长期限不超过3个月。
原因中的核心名词:疫情影响
原因中的谓语或状态:
中心词:导致
结果中的核心名词:按期缴纳税款有困难的
结果中的谓语或状态:
#
文本:1世界黄金协会：2020年强劲的投资需求将继续支撑金价世界黄金协会在最新的报告中表示，黄金市场在2019年结束时表现强劲，强劲的投资者需求将在2020年之前继续支撑金价。
原因中的核心名词:投资者需求
原因中的谓语或状态:强劲的
中心词:支撑
结果中的核心名词:金价
结果中的谓语或状态:
#
文本:从目前的情况来看，受疫情影响，市场存在较大变数。
原因中的核心名词:疫情
原因中的谓语或状态:
中心词:影响
结果中的核心名词:市场
结果中的谓语或状态:存在较大变数"
#
文本:而目前疫情导致全球经济增长近乎停滞，原油需求进一步萎缩。
原因中的核心名词:疫情
原因中的谓语或状态:
中心词:导致
结果中的核心名词:全球经济增长
结果中的谓语或状态:近乎停滞
#
文本:但秘鲁和智利的大型铜精矿因疫情影响供应紧张，国内铜精矿供应偏紧叠加库存持续回落导致了国内铜价维持了较强走势。
原因中的核心名词:国内铜精矿供应 库存
原因中的谓语或状态:偏紧 持续回落
中心词:导致
结果中的核心名词:国内铜价
结果中的谓语或状态:维持了较强走势"
#
文本:但是，目前青青稞酒仍因消费能力下降以及名牌企业入驻等多重因素，导致品牌业绩不断下降。
原因中的核心名词:消费能力 名牌企业
原因中的谓语或状态:下降 入驻
中心词:导致
结果中的核心名词:品牌业绩
结果中的谓语或状态:不断下降
#
文本:在央企参股经营时会不会导致国有资产流失这个问题上，就目前的情况来看，有需要注意的，但也有更多需要释放的空间。
原因中的核心名词:央企
原因中的谓语或状态:参股经营
中心词:导致
结果中的核心名词:国有资产
结果中的谓语或状态:流失
#
文本:公司表示，由于受新冠肺炎疫情的影响较为严重，导致报告期内经营业绩下降幅度较大。
原因中的核心名词:受新冠肺炎疫情的影响
原因中的谓语或状态:较为严重
中心词:导致
结果中的核心名词:报告期内经营业绩
结果中的谓语或状态:下降幅度较大
#
文本:而港股市场截至11月29日的破净股票数为1427只，破净率达58%，这也就意味着大量的港股被边缘化，市场不愿意为其“买单”，叠加退市制度松散，导致“僵尸遍地”。
原因中的核心名词:市场 退市制度
原因中的谓语或状态:不愿意为其“买单” 松散
中心词:导致
结果中的核心名词:僵尸遍地
结果中的谓语或状态:
#
文本:金融危机的来临会引发大规模的企业和家庭的破产。
原因中的核心名词:金融危机
原因中的谓语或状态:来临
中心词:引发
结果中的核心名词:大规模的企业和家庭
结果中的谓语或状态:破产
#
文本:（2）一季度净出口受影响较大，而去年一季度净出口对经济的贡献是全年最高值，基数效应导致净出口带来的拖累较大；
原因中的核心名词:基数效应
原因中的谓语或状态:
中心词:导致
结果中的核心名词:净出口带来的拖累
结果中的谓语或状态:较大
#
文本:减免税对综试区内电子商务出口企业未取得有效进货凭证的货物，按规定试行增值税、消费税免税政策，同时落实企业所得税的核定征收办法，按照4%的最低应税所得税率征收所得税，解决了行业担忧因进项发票缺失而导致税负过重的问题。
原因中的核心名词:进项发票
原因中的谓语或状态:缺失
中心词:导致
结果中的核心名词:税负
结果中的谓语或状态:过重
#
文本:（2）职工生育或施行计划生育手术后引发的合并症或并发症产生的住院医疗费用，按照基本医疗保险有关政策规定，由职工基本医疗保险基金、住院补充医疗保险或公务员医疗补助支付。
原因中的核心名词:职工
原因中的谓语或状态:生育或施行计划生育手术后
中心词:引发
结果中的核心名词:住院医疗费用
结果中的谓语或状态:合并症或并发症产生的
#
文本:这与两个因素有关：一是，美国国内疫情的发展，美国出现了首例无法确定病源的患者，同时美国疾病控制与预防中心警告美国可能出现疫情爆发，这使得美元的避险属性大大降低；
原因中的核心名词:美国疾病控制与预防中心
原因中的谓语或状态:警告美国可能出现疫情爆发
中心词:使得
结果中的核心名词:美元的避险属性
结果中的谓语或状态:大大降低
#
文本:竞标战也引发了人们的担忧，担心像农村诊所这样财力薄弱的医疗机构将无法获得关乎生存的供应。
原因中的核心名词:竞标战
原因中的谓语或状态:
中心词:引发
结果中的核心名词:人们的担忧
结果中的谓语或状态:
#
文本:此波手机涨价潮中，上游半导体涨价导致原材料价格上涨是原因之一，另外，其实近年来行业包括研发、运营成本等在内的整体成本一直呈上升趋势，此外最新发布的高端手机配置提升成本上涨也是重要推手。
原因中的核心名词:上游半导体
原因中的谓语或状态:涨价
中心词:导致
结果中的核心名词:原材料价格
结果中的谓语或状态:上涨
#
文本:很多肉类加工企业都表示，疫情期间牛肉价格持续飙升，是因为很多工人染病，造成加工厂产能下降，进而导致上架的肉类产品减少。
原因中的核心名词:工人
原因中的谓语或状态:染病
中心词:造成
结果中的核心名词:加工厂产能
结果中的谓语或状态:下降
#
文本:很多肉类加工企业都表示，疫情期间牛肉价格持续飙升，是因为很多工人染病，造成加工厂产能下降，进而导致上架的肉类产品减少。
原因中的核心名词:加工厂产能
原因中的谓语或状态:下降
中心词:导致
结果中的核心名词:上架的肉类产品
结果中的谓语或状态:减少
#
文本:5G商用初期手机单价变量和应用场景对消费者购买因素影响较大，目前部分产品价格已经开始下降，随着5G手机价格迅速下降，5G商用不断深入，5G终端必将进行大范围的普及，必将带动手机市场出现新一轮的持续增长。
原因中的核心名词:5G终端
原因中的谓语或状态:必将进行大范围的普及
中心词:带动
结果中的核心名词:手机市场
结果中的谓语或状态:出现新一轮的持续增长
#
文本:该项政策的实施将导致公司在疫情防控工作期间的收费公路业务收入大幅下降，对公司的经营业绩带来较大负面影响。
原因中的核心名词:政策
原因中的谓语或状态:实施
中心词:导致
结果中的核心名词:公司在疫情防控工作期间的收费公路业务收入
结果中的谓语或状态:大幅下降
#
文本:铁矿石、焦炭涨价对钢材成本形成支撑。
原因中的核心名词:铁矿石、焦炭
原因中的谓语或状态:涨价
中心词:形成
结果中的核心名词:钢材成本
结果中的谓语或状态:支撑
#
文本:报告期费用的减少及投资收益的增加使得净利润实现小幅增长。
原因中的核心名词:报告期费用 投资收益
原因中的谓语或状态:减少 增加
中心词:使得
结果中的核心名词:净利润
结果中的谓语或状态:实现小幅增长
#
文本:因此我们认为这属于可修复性相对较强的影响，疫情过后，企业层面，为了缓解疫情期间销售停滞造成的资金重压，不难预测，房企会加速推盘，或以价换量以促进销售。
原因中的核心名词:房企
原因中的谓语或状态:加速推盘 以价换量
中心词:促进
结果中的核心名词:销售
结果中的谓语或状态:
#
文本:“蒋东文”点评：一战和二战的爆发，彻底的改变了世界的格局，并引发了科技的创新、社会的革命。"
原因中的核心名词:一战和二战
原因中的谓语或状态:爆发
中心词:引发
结果中的核心名词:科技 社会
结果中的谓语或状态:创新 革命
#
文本:在格林斯潘的任内，美国金融监管大幅放松，部分导致了2008年金融危机的发生。
原因中的核心名词:美国金融监管
原因中的谓语或状态:大幅放松
中心词:导致
结果中的核心名词:金融危机
结果中的谓语或状态:发生
#
文本:做空主要逻辑：一、主流煤企已基本完成复工，供应持续恢复，随着洗煤厂开工率开始大于下游焦化厂开工率，供应偏紧局面将反转，焦炭需求减弱带来的剪刀差将打压焦煤价格，；
原因中的核心名词:焦炭需求
原因中的谓语或状态:减弱
中心词:带来
结果中的核心名词:剪刀差
结果中的谓语或状态:将打压焦煤价格
#
文本:此外，山西帝豪玻璃有限公司生产的8种型号的玻璃杯的警示标识不符合相关标准，产品与水的温差超过60℃时易引发产品破裂，可能造成人身伤害。
原因中的核心名词:产品与水的温差
原因中的谓语或状态:超过60℃
中心词:引发
结果中的核心名词:产品
结果中的谓语或状态:破裂
#
文本:新能源车销量连续四个月下滑受今年6月新能源补贴退坡政策的影响，我国新能源汽车销量从7月份开始下跌。
原因中的核心名词:新能源补贴退坡政策
原因中的谓语或状态:
中心词:影响
结果中的核心名词:我国新能源汽车销量
结果中的谓语或状态:下跌
#
文本:而近期美股特斯拉股价不断创历史新高也刺激了特斯拉产业链。
原因中的核心名词:美股特斯拉股价
原因中的谓语或状态:不断创历史新高
中心词:刺激
结果中的核心名词:特斯拉产业链
结果中的谓语或状态:
#
文本:经济结构调整及市场趋于饱和带来的销量下跌令传统家电企业颇为苦恼，甚至2019年第三季度，多个家电企业业绩出现同比下滑。
原因中的核心名词:经济结构 市场
原因中的谓语或状态:调整 趋于饱和
中心词:带来
结果中的核心名词:销量
结果中的谓语或状态:下跌
#
文本:原标题：疫情引发粮食危机？
原因中的核心名词:疫情
原因中的谓语或状态:
中心词:引发
结果中的核心名词:粮食危机
结果中的谓语或状态:
#
文本:国际原油价格持续大幅上涨，将导致进口原油价格大幅上涨，提高战略储备的成本。
原因中的核心名词:国际原油价格
原因中的谓语或状态:持续大幅上涨
中心词:导致
结果中的核心名词:进口原油价格
结果中的谓语或状态:大幅上涨
#
文本:公司零售业务为主，大宗业务占比相对较低（2019年大宗业务占比10.5%），受疫情影响线下家居卖场营业推迟，商场客流大幅缩减，线下的服务对接、物流、上门测量安装等活动均受制约，收入整体下滑35.6%。
原因中的核心名词:疫情
原因中的谓语或状态:
中心词:影响
结果中的核心名词:线下家居卖场
结果中的谓语或状态:营业推迟
#
文本:2、服务体验重优化广州设计师薪资涨幅最高电商服务体验的优化，带动了以美术设计为核心的前端展示和运营客服为核心的服务体系的完善。
原因中的核心名词:最高电商服务体验
原因中的谓语或状态:优化
中心词:带动
结果中的核心名词:以美术设计为核心的前端展示","运营客服为核心的服务体系
结果中的谓语或状态:完善
#
文本:同时，天风证券认为非洲猪瘟带来超长盈利周期，头部龙头集团未来几年快速扩张，市场占有率进一步提升。
原因中的核心名词:非洲猪瘟
原因中的谓语或状态:
中心词:带来
结果中的核心名词:超长盈利周期
结果中的谓语或状态:
#
文本:6、延期风险：如因本产品项下对应的金融资产延期或无法变现等原因造成本产品不能按时支付收益或理财本金，或因技术因素而产生的风险，如电脑系统故障等，可能会造成本金及收益支付延迟，投资者将面临理财期限延长的风险。
原因中的核心名词:金融资产
原因中的谓语或状态:延期或无法变现
中心词:造成
结果中的核心名词:产品
结果中的谓语或状态:不能按时支付收益或理财本金
#
文本:面对原有的核心客户核心产品波动给业绩带来的不确定性和风险，居年丰介绍，公司对整个战略进行了全面研究，包括所属的行业及自身的行业定位等。
原因中的核心名词:核心客户核心产品
原因中的谓语或状态:波动
中心词:带来
结果中的核心名词:业绩不确定性和风险
结果中的谓语或状态:
#
文本:B、电池片环节预期已至低点，关注产能及技术产品超预期释放带来的成长空间。
原因中的核心名词:产能及技术产品
原因中的谓语或状态:超预期释放
中心词:带来
结果中的核心名词:成长空间
结果中的谓语或状态:
#
文本:在原材料价格大幅下跌过程中，企业库存的高价位原材料同样也会压缩公司的利润空间，原材料价格波动对公司盈利具有重要的影响。
原因中的核心名词:高价位原材料
原因中的谓语或状态:企业库存
中心词:压缩
结果中的核心名词:公司的利润空间
结果中的谓语或状态:
#
文本:西太平洋银行经济学家Bill Evans预计在新冠病毒疫情恐拖累澳大利亚经济陷入衰退之际，澳大利亚失业率将上升到互联网泡沫破灭以来的最高水平。
原因中的核心名词:新冠病毒疫情
原因中的谓语或状态:
中心词:拖累
结果中的核心名词:澳大利亚经济
结果中的谓语或状态:陷入衰退
#
文本:    “受新型冠状病毒肺炎疫情影响，一季度航空需求锐减。
原因中的核心名词:新型冠状病毒肺炎疫情
原因中的谓语或状态:
中心词:影响
结果中的核心名词:一季度航空需求
结果中的谓语或状态:锐减
#
文本:王洪章在讨论中表示，疫情对全球产业链和区域产业链都造成了冲击，特别是由于受到交通和信息方面的影响，无论是国内还是国际，在贸易和投资方面都非常不畅。,
原因中的核心名词:疫情
原因中的谓语或状态:
中心词:造成
结果中的核心名词:全球产业链 区域产业链
结果中的谓语或状态:冲击
#
文本:在期权合约的大涨带动下，铁矿石期货主力合约盘中一度放量涨停，截至收盘上涨5.58%，成交量比前一交易日放大近1倍，持仓增加了17.71万手。
原因中的核心名词:期权合约
原因中的谓语或状态:大涨
中心词:带动
结果中的核心名词:铁矿石期货主力合约盘
结果中的谓语或状态:放量涨停
#
文本:软硬结合的发展策略使得终端产品不再只是单纯的一款产品，而是手机厂商诸多终端产品形成的生态网中的一环，产品之间的连接也不再是机械的互联，开始实现彼此间的交互，手机厂商通过软件与硬件的协同与配合构建自己的生态，提升用户粘性。
原因中的核心名词:软硬结合的发展策略
原因中的谓语或状态:
中心词:使得
结果中的核心名词:终端产品
结果中的谓语或状态:不再只是单纯的一款产品
#
文本:汇率波动对公司业绩不确定性影响。
原因中的核心名词:汇率
原因中的谓语或状态:波动
中心词:影响
结果中的核心名词:公司业绩
结果中的谓语或状态:不确定性
#
文本:公司此番外废配额提高，将有利于公司低成本运作。
原因中的核心名词:外废配额
原因中的谓语或状态:提高
中心词:利于
结果中的核心名词:公司
结果中的谓语或状态:低成本运作
#
文本:在这过程中可能因为“滞胀”担忧、经济失速、外部环境（美股下跌、中美博弈、地缘政治）等预期变化对市场造成短期冲击，反而给投资者提供更为核心的买点机会。
原因中的核心名词:预期变化
原因中的谓语或状态:
中心词:造成
结果中的核心名词:市场
结果中的谓语或状态:短期冲击
#
文本: 怀丁石油在声明中表示，由于沙俄油价战，以及新冠肺炎疫情的冲击，导致了原油及天然气价格严重低迷，使得该公司必须进行财务重整。
原因中的核心名词:沙俄油价战","新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态:冲击
中心词:导致
结果中的核心名词:原油及天然气价格
结果中的谓语或状态:低迷
#
文本:产险承保利润大增10倍，车险占比已低于65%产险方面，虽然受疫情影响，新车销售量大幅下滑，车险业务保费收入在总保费中的占比持续下降，但非车险业务保持强劲增长。
原因中的核心名词:疫情
原因中的谓语或状态:
中心词:影响
结果中的核心名词:新车销售量
结果中的谓语或状态:大幅下滑
#
文本: "在业内人士看来，持仓的变化反映出近期受新冠肺炎疫情影响，价格波动使得风险对冲需求增加，从而促使期货市场持仓持续增加。
原因中的核心名词:价格波动
原因中的谓语或状态:
中心词:使得
结果中的核心名词:风险对冲需求
结果中的谓语或状态:增加
#
文本:换手率高，说明基金经理过份注重短线交易而不是长期投资；
原因中的核心名词:换手率
原因中的谓语或状态:高
中心词:说明
结果中的核心名词:基金经理
结果中的谓语或状态:过份注重短线交易而不是长期投资
#
文本:从消费者的立场，疫情成为生鲜电商的转折点，造就了在线金融服务的扩容，引起日常生活消费习惯的变革。
原因中的核心名词:在线金融服务
原因中的谓语或状态:扩容
中心词:引起
结果中的核心名词:日常生活消费习惯
结果中的谓语或状态:变革
#
文本:国民幽门螺旋杆菌感染率59%，由此引发我国胃病患者数量占全球四分之一，全球一半新发胃癌发生在中国，每年死亡病例49.8万例，无论是国民健康还是公共医疗资源和资金都承受着沉重压力。
原因中的核心名词:国民幽门螺旋杆菌感染率
原因中的谓语或状态:59%
中心词:引发
结果中的核心名词:我国胃病患者数量
结果中的谓语或状态:全球四分之一
#
文本:4.4管理人对报告期内基金的投资策略和业绩表现的说明4.4.1报告期内基金投资策略和运作分析2019年在贸易摩擦升级背景下，内外需同步回落，影响经济增速，全年GDP实际增速下滑速度较2018年有所加快。
原因中的核心名词:内外需同步
原因中的谓语或状态:回落
中心词:影响
结果中的核心名词:经济增速
结果中的谓语或状态:
#
文本:（2）客户订单逐渐饱满，带动4寸6寸产线稼动率提升，尤其是19Q2之后提升显著，带动毛利率水平向好，20年有望继续改善。
原因中的核心名词:客户订单
原因中的谓语或状态:饱满
中心词:带动
结果中的核心名词:4寸6寸产线稼动率
结果中的谓语或状态:提升
#
文本:境外输入关联病例带来的国内再次显著增速，影响全面复工进度。
原因中的核心名词:境外输入关联病例
原因中的谓语或状态:
中心词:带来
结果中的核心名词:国内
结果中的谓语或状态:再次显著增速
#
文本:此外，对市场复苏的预期提升带动利率走高，直接利好保险投资端，前期负债端持续改善已成为市场一致预期，分歧点集中于投资端，待利率走向确立后目前已被显著低估的保险标的望迎来估值修复良机，坚定看好保险股的投资机会。
原因中的核心名词:对市场复苏的预期
原因中的谓语或状态:提升
中心词:带动
结果中的核心名词:利率
结果中的谓语或状态:走高
#
文本:广州市跨境电商行业协会专家委员会主任马科在接受经济观察报记者采访时提到，3月之前，跨境电商出口端的困难主要是中国工厂产能未恢复造成的缺货，物流不畅，以及退货率高等问题。
原因中的核心名词:中国工厂产能
原因中的谓语或状态:未恢复
中心词:造成
结果中的核心名词:问题
结果中的谓语或状态:缺货，物流不畅，以及退货率高等
#
文本:从中国一季度的进口情况来看，受到的疫情冲击较为有限，这可能与疫情影响导致中国国内停产从而增强了对进口的依赖有关。
原因中的核心名词:疫情影响
原因中的谓语或状态:
中心词:导致
结果中的核心名词:中国国内停产
结果中的谓语或状态:
#
文本:国家统计局发布的数据显示，2020年1-2月社会消费品零售总额52130亿元，同比下降20.5%，这是自1995年以来社零增速首次出现同比下滑，在此之前，除2003年5月受非典影响社零增速曾降至4.3%外，其余月份社零增速均在5%以上。
原因中的核心名词:非典
原因中的谓语或状态:
中心词:影响
结果中的核心名词:社零增速
结果中的谓语或状态:降至4.3%
#
文本:长期来看，爱尔眼科的发展空间和管理能力的巨大优势并没有改变，封刀门事件带来的估值洼地是绝佳的投资机会。
原因中的核心名词:封刀门事件
原因中的谓语或状态:
中心词:带来
结果中的核心名词:估值洼地
结果中的谓语或状态:
#
文本:由于现在我国实行交通管制，导致石油需求锐减，而全球石油生产库存在不断拉高，疫情持续，国际油价持续下降，战斗民族PK中东土豪，油价比水还便宜。
原因中的核心名词:我国
原因中的谓语或状态:实行交通管制
中心词:导致
结果中的核心名词:石油需求
结果中的谓语或状态:锐减
#
文本:对于长线投资者而言，美股的新一轮探底如果触发系统性风险，或将意味着全球大类资产配置的历史拐点的形成。
原因中的核心名词:美股的新一轮探底
原因中的谓语或状态:触发系统性风险
中心词:意味着
结果中的核心名词:全球大类资产配置的历史拐点
结果中的谓语或状态:形成
#
文本:关闭门店导致其营收枯竭，J.C.Penney目前的资金仅能支持几个月的运营。
原因中的核心名词:门店
原因中的谓语或状态:关闭
中心词:导致
结果中的核心名词:营收
结果中的谓语或状态:枯竭
#
文本:服务业（餐饮、文娱、旅游、酒店等）111答服务消费受损大，恢复慢：人员聚集+需要外出的特点，导致服务业受损严重、恢复较慢。
原因中的核心名词:特点
原因中的谓语或状态:人员聚集+需要外出的
中心词:导致
结果中的核心名词:服务业
结果中的谓语或状态:受损严重 恢复较慢
#
文本:经济冲击导致很多就业岗位消失，就业人口整体抚养压力加大，有必要降低这群人的税负，平滑疫情的冲击。
原因中的核心名词:经济冲击
原因中的谓语或状态:
中心词:导致
结果中的核心名词:就业岗位 就业人口
结果中的谓语或状态:消失 整体抚养压力加大
#
文本:针对受疫情影响的局地蔬菜供给问题，农业农村部办公厅29日印发紧急通知，要求各级农业农村部门切实抓好冬春蔬菜生产，千方百计增加产量，对成熟蔬菜及时采收上市，配合有关部门保障蔬菜顺畅供应。
原因中的核心名词:疫情
原因中的谓语或状态:
中心词:影响
结果中的核心名词:局地蔬菜供给问题
结果中的谓语或状态:
#
文本:而主要的政策宽松窗口将大概率在二季度，届时存款基准利率及存款准备金率均有望下调，带动LPR利率较明显地下降，预计全年准备金率还有100个基点的下调空间。
原因中的核心名词:存款基准利率 存款准备金率
原因中的谓语或状态:下调
中心词:带动
结果中的核心名词:LPR利率
结果中的谓语或状态:下降
#
文本:中美之间不存在明显的套息交易，相应我们也难以在中国股票市场上看到因套息交易解除而带来的短期国际资本流入。
原因中的核心名词:套息交易
原因中的谓语或状态:解除
中心词:带来"
结果中的核心名词:短期国际资本
结果中的谓语或状态:流入
#
文本:摘要现货黄金在周初一度受避险浪潮助推而暴涨至2013年1月以来高位1689.21美元盎司，但随后市场急转直下，周五(2月28日)单日暴跌4%，自日高最多暴跌超80美元，创下7年来最大跌幅，一度跌穿1570美元关口至2月12日以来低位1562.73美元盎司。
原因中的核心名词:现货黄金
原因中的谓语或状态:受避险浪潮
中心词:助推
结果中的核心名词:高位1689.21美元盎司
结果中的谓语或状态:暴涨至
#
文本:北京商报记者近日在调查中发现，从2020年全年信贷投放情况看，目前因疫情的出现信贷业务营销工作受到影响，贷款调查受到干扰，银行“开门红”现象恐难再现，且由于现场尽调...“疫情对2、3月个人客户特别是线下客户的信贷投放影响较大。
原因中的核心名词:疫情
原因中的谓语或状态:出现
中心词:受到
结果中的核心名词:信贷业务营销工作
结果中的谓语或状态:影响
#
文本:受疫情影响，部分企业特别是中小微企业的资金链比较紧张，甚至可能存在资金链断裂风险。
原因中的核心名词:疫情
原因中的谓语或状态:影响
中心词:受
结果中的核心名词:部分企业特别是中小微企业的资金链
结果中的谓语或状态:紧张
#
文本:成本支撑走强，聚酯工厂持续提价带动产销继续放量。
原因中的核心名词:聚酯工厂
原因中的谓语或状态:持续提价
中心词:带动
结果中的核心名词:产销
结果中的谓语或状态:继续放量
#
文本: 基金宣传从线下转向线上也引起了监管的关注。
原因中的核心名词:基金宣传
原因中的谓语或状态:从线下转向线上
中心词:引起
结果中的核心名词:监管
结果中的谓语或状态:关注
#
文本:2018年，婴配奶粉注册制新政的施行，使得奶粉行业从源头开始加强审核，行业开始全面执行高标准化的品质要求，给予优质企业更多机会。
原因中的核心名词:婴配奶粉注册制新政
原因中的谓语或状态:施行
中心词:使得
结果中的核心名词:奶粉行业
结果中的谓语或状态:从源头开始加强审核
#
文本:周三（3月18日）美市盘中，原油价格暴跌23%，跌至18年多以来的低点，原因是冠状病毒大流行继续削弱原油需求，对全球经济衰退的担忧不断加剧，导致人们担心长期需求会受到破坏。
原因中的核心名词:对全球经济衰退的担忧
原因中的谓语或状态:加剧
中心词:导致
结果中的核心名词:人们
结果中的谓语或状态:担心长期需求会受到破坏
#
文本:周三（3月18日）美市盘中，原油价格暴跌23%，跌至18年多以来的低点，原因是冠状病毒大流行继续削弱原油需求，对全球经济衰退的担忧不断加剧，导致人们担心长期需求会受到破坏。
原因中的核心名词:原油价格
原因中的谓语或状态:暴跌
中心词:原因是
结果中的核心名词:冠状病毒大流行
结果中的谓语或状态:继续削弱原油需求
#
文本:本次水井坊提价有利于优化渠道价格体系，保证经销商利益，从而更好地规范市场，维护水井坊产品的整体价格体系，提升品牌和产品的价值感。
原因中的核心名词:水井坊
原因中的谓语或状态:提价
中心词:有利于
结果中的核心名词:渠道价格体系
结果中的谓语或状态:优化
#
文本:高供给低需求促使蛋价持续走低鸡蛋价格持续走跌，主要原因有哪些？
原因中的核心名词:高供给低需求
原因中的谓语或状态:
中心词:促使
结果中的核心名词:蛋价
结果中的谓语或状态:持续走低
#
文本:（三）因突发事件或道路施工造成黄牌货车无法在规定车道行驶时，根据现场人员指挥和标志标线指示有序通行。
原因中的核心名词:突发事件 道路
原因中的谓语或状态:施工
中心词:造成
结果中的核心名词:黄牌货车
结果中的谓语或状态:无法在规定车道行驶时
#
文本:西太银行表示,由于新冠疫情导致经济萎缩、未来经济形势可能进一步恶化以及多个行业将面临巨大压力，部分客户有可能无法克服新冠疫情带来的挑战，部分贷款有可能变为坏账，因此作出上述减记。
原因中的核心名词:新冠疫情
原因中的谓语或状态:
中心词:导致
结果中的核心名词:经济
结果中的谓语或状态:萎缩
#
文本:下午开盘后随着医药股企稳和疫苗消息的发酵封板，带动3只疫苗个股封板，对疫苗医药股有积极带动作用，龙头依然是龙头。
原因中的核心名词:医药股企
原因中的谓语或状态:稳和疫苗消息的发酵封板
中心词:带动
结果中的核心名词:3只疫苗个股
结果中的谓语或状态:封板
#
文本:2、口罩防护受北京疫情反弹消息刺激，口罩防护概念今日午后快速拉升，截至收盘，搜于特、道恩股份、尚荣医疗、延江股份、国恩股份、振德医疗、泰达股份、正业科技、海王生物等涨停，景峰医药、江南高纤、阳普医疗等涨幅超9%。
原因中的核心名词:北京疫情反弹消息
原因中的谓语或状态:
中心词:刺激
结果中的核心名词:口罩防护概念
结果中的谓语或状态:快速拉升
#
文本:外资的加速涌入除了带来短期的上涨刺激外，更为重要的是，将改变A股投资行为与定价模式。
原因中的核心名词:外资
原因中的谓语或状态:加速涌入
中心词:带来
结果中的核心名词:上涨刺激
结果中的谓语或状态:短期的
#
文本：美联储戴利称美国目前经济状况良好，利率可维持不变，他认为尽管企业投资和制造业疲软带来了不利因素，但鉴于经济和消费者支出的健康增长，货币政策处于有利地位。
原因中的核心名词：企业投资 制造业
原因中的谓语或状态：疲软
中心词：带来
结果中的核心名词：不利因素
结果中的谓语或状态：
#
文本：美联储主席鲍威尔对美国经济将从公共卫生事件带来的突然低迷中复苏表示乐观，不过他也警告说，真正的复苏可能要到明年年底才会到来。
原因中的核心名词：公共卫生事件
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：美国经济
结果中的谓语或状态：突然低迷
#
文本：受疫情影响，全球多国相继关闭了海运、空运，物流运输一度陷入僵局。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：全球多国
结果中的谓语或状态：相继关闭了海运、空运
#
文本：港口库存下降，优质资源紧缺，叠加下游电厂日耗大幅增加，电厂拉运积极性提高，促使港口煤炭价格大幅上扬，港口煤价累计上涨了25元吨。
原因中的核心名词：电厂拉运积极性
原因中的谓语或状态：提高
中心词：促使
结果中的核心名词：港口煤炭价格
结果中的谓语或状态：上扬
#
文本：4、巴西港口依旧堵塞，导致短期内到港压力降低，但由于中国前期采购量较大，后期到港压力或逐步增加。
原因中的核心名词：巴西港口
原因中的谓语或状态：堵塞
中心词：导致
结果中的核心名词：到港压力
结果中的谓语或状态：降低
#
文本：受疫情影响，秦皇岛惠斯安普医学系统股份有限公司复工复产率较低。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：秦皇岛惠斯安普医学系统股份有限公司复工复产率
结果中的谓语或状态：较低
#
文本：该人士分析，可能是由于近期部分港股相对于A股股价折价率较高导致吸引力增加所致。
原因中的核心名词：港股
原因中的谓语或状态：相对于A股股价折价率较高
中心词：导致
结果中的核心名词：吸引力
结果中的谓语或状态：增加
#
文本：另外一个因素是新冠病毒，使得很多人呆在家里玩游戏，在游戏上消费。
原因中的核心名词：新冠病毒
原因中的谓语或状态：
中心词：使得
结果中的核心名词：很多人
结果中的谓语或状态：呆在家里玩游戏
#
文本：1不担心今年交付问题主流的认知中，受疫情影响，工地全面停工，会导致原本今年交付的楼盘，无法正常交付。
原因中的核心名词：工地
原因中的谓语或状态：全面停工
中心词：导致
结果中的核心名词：今年交付的楼盘
结果中的谓语或状态：无法正常交付
#
文本：医疗器械板块走强，三友医疗(行情688085,涨逾16%，凯利泰(行情300326,拉升涨停，欧普康视(行情300595,、万东医疗(行情600055,等大幅度跟涨，周三盘面上大消费类板块相对较强，随即相关的板块有所表现，出现了比较明显地拉升走势，只不过上证指数始终在5日线之下震荡，创业板指数也未能继续带头突破，导致盘面赚钱效应较差。
原因中的核心名词：上证指数 创业板指数
原因中的谓语或状态：震荡 未能继续带头突破
中心词：导致
结果中的核心名词：盘面赚钱效应
结果中的谓语或状态：较差
#
文本：他告诉记者，受疫情影响，自年初以来，生意状况本就一直不景气，虽然市场在3月初就已恢复营业，但刚开始店铺基本没有订单，“（生意）真正开始好转是自5月份开始，刚刚有点盼头，现在又被‘打趴’了”。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：生意状况
结果中的谓语或状态：本就一直不景气
#
文本：美联储降息导致美元汇率走低，对他国货币贬值，由于国际贸易多以美元结算，所以导致对应的以美元计价的购买力下降，美国人手中的钱贬值了，进口货物的价格相对上涨，所以美国的进口能力下降，同样以美元计价的美国商品相对他国货币价格下降，竞争力提高，从而利于出口。
原因中的核心名词：美联储
原因中的谓语或状态：降息
中心词：导致
结果中的核心名词：美元汇率
结果中的谓语或状态：走低
#
文本：即这轮因为供给收缩导致的物价上涨，不是因为货币增发引起的物价上涨，这是确定的。
原因中的核心名词：供给
原因中的谓语或状态：收缩
中心词：导致
结果中的核心名词：物价
结果中的谓语或状态：上涨
#
文本：韩国当前疫情防控形势严峻，患者激增导致防疫物资和床位短缺。
原因中的核心名词：患者
原因中的谓语或状态：激增
中心词：导致
结果中的核心名词：防疫物资 床位
结果中的谓语或状态：短缺
#
文本：工业和信息化部部长苗圩指出，新冠肺炎疫情在全球蔓延，对人类生产生活造成巨大影响，对世界经济社会发展带来前所未有冲击。
原因中的核心名词：新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态：在全球蔓延
中心词：造成
结果中的核心名词：人类生产生活 世界经济社会发展
结果中的谓语或状态：巨大影响 带来前所未有冲击
#
文本：竞技类游戏以《王者荣耀》为例,春节期间玩家平均游戏时长增加,本身对《王者荣耀》下载量有一定的影响,而对下载量影响最大的是版本更新。
原因中的核心名词：玩家平均游戏时长
原因中的谓语或状态：增加
中心词：影响
结果中的核心名词：《王者荣耀》下载量
结果中的谓语或状态：
#
文本：16、综合分析综合来看，预计短期鸡蛋市场价格走势继续偏弱，6月上旬鸡蛋现货市场产区均价有望维持在2.5-2.7元斤区间为主，未来需阶段需求的提振，随着疫情消退带来的需求恢复及节假日效应影响，三季度蛋价有企稳走强预期，但鸡蛋市场去产能进程缓慢，也将限制后期蛋价反弹高度，后期重点鸡苗补栏、淘鸡节奏及消费端恢复对市场的影响。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：消退
中心词：带来
结果中的核心名词：需求
结果中的谓语或状态：恢复
#
文本：同时，他也在积极关注新能源汽车政策变化带来的配置机会。
原因中的核心名词：新能源汽车政策
原因中的谓语或状态：变化
中心词：带来
结果中的核心名词：配置机会
结果中的谓语或状态：
#
文本：要克服疫情带来的不利影响，确保剩余贫困人口全部脱贫，做好高校毕业生、农民工、退役军人等重点群体就业工作，抓紧完善重大疫情防控救治体系和公共卫生体系，更好保障人民生命安全和身体健康。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：不利影响
结果中的谓语或状态：
#
文本：他的左脚拇趾都红肿化脓了，拇趾一碰到地面就剧痛，导致左脚很难着地。
原因中的核心名词：拇趾
原因中的谓语或状态：一碰到地面就剧痛
中心词：导致
结果中的核心名词：左脚
结果中的谓语或状态：很难着地
#
文本：她肯定有心事，心情不好，也会影响康复效果。
原因中的核心名词：心情
原因中的谓语或状态：不好
中心词：影响
结果中的核心名词：康复效果
结果中的谓语或状态：
#
文本：城投和地产企业虽然近期也存在一定的压力，但整体抗风险能力相对较强，利差上行将会带来这些标的的配置机会，性价比可能比利率债更高。
原因中的核心名词：利差
原因中的谓语或状态：上行
中心词：带来
结果中的核心名词：配置机会
结果中的谓语或状态：这些标的的
#
文本：比如，由于基础设施配套完善带来的税收增加。
原因中的核心名词：
原因中的谓语或状态：
中心词：
结果中的核心名词：
结果中的谓语或状态：
#
文本：比如，由于基础设施配套完善带来的税收增加。
原因中的核心名词：基础设施
原因中的谓语或状态：配套完善
中心词：带来
结果中的核心名词：税收
结果中的谓语或状态：增加
#
文本：由于长期以来我国电线电缆产品以招投标方式采购，造成行业低价中标成风，行业发展比较粗放，也导致了产业集中度不高、行业利润下降、产能过剩等问题。
原因中的核心名词：我国电线电缆产品
原因中的谓语或状态：以招投标方式采购
中心词：造成
结果中的核心名词：行业
结果中的谓语或状态：低价中标成风
#
文本：在严监管下银行同业投资占比不断收缩，同业投资收益率同时也不断降低，进一步拖累银行资产端收益。
原因中的核心名词：银行同业投资占比
原因中的谓语或状态：收缩
中心词：拖累
结果中的核心名词：银行资产端收益
结果中的谓语或状态：
#
文本：2019年下半年，美国财政空间释放，QE重启，我们认为财政货币双宽松将对经济形成支撑。
原因中的核心名词：财政货币
原因中的谓语或状态：双宽松
中心词：支撑
结果中的核心名词：经济
结果中的谓语或状态：
#
文本：下游产品受终端需求疲软拖累，库存释放缓慢，持续利空纯苯市场。
原因中的核心名词：终端需求
原因中的谓语或状态：疲软
中心词：拖累
结果中的核心名词：下游产品
结果中的谓语或状态：
#
文本：道路堵塞，导致回家困难的民怨解决了；
原因中的核心名词：道路
原因中的谓语或状态：堵塞
中心词：导致
结果中的核心名词：回家困难的民怨
结果中的谓语或状态：解决
#
文本：
原因中的核心名词：
原因中的谓语或状态：
中心词：
结果中的核心名词：
结果中的谓语或状态：
#
文本：对此，牧原股份表示报告期内受到非洲猪瘟疫情的持续影响,生猪市场供应形势紧张,整体价格相比上年同期明显上涨,是导致业绩明显上升的主要原因,公司将持续提升生物安全硬件基础设施的改造,强化物品、人员的管理,加大生物安全防控成本的投入,保障生猪供应。
原因中的核心名词：整体价格
原因中的谓语或状态：明显上涨
中心词：导致
结果中的核心名词：业绩
结果中的谓语或状态：明显上升
#
文本：市场方面，今日A股并未受美股大跌影响，V型反转走出独立行情，并带动亚太股市上涨。
原因中的核心名词：A股
原因中的谓语或状态：V型反转走出独立行情
中心词：带动
结果中的核心名词：亚太股市
结果中的谓语或状态：上涨
#
文本：风险提示信用风险事件对整体利差的影响。
原因中的核心名词：信用风险事件
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：整体利差
结果中的谓语或状态：
#
文本：江苏人才发展战略研究院研究员李义良认为，创业扶持政策在基层落实不到位、融资困难、农村电商发育不充分等，都会引发多方面问题，导致返乡创业失败，进而出现“二次返城潮”。
原因中的核心名词：创业扶持政策
原因中的谓语或状态：在基层落实不到位
中心词：导致
结果中的核心名词：返乡创业
结果中的谓语或状态：失败
#
文本：作为中美之外的世界第三大票房市场，新冠病毒同样给日本电影行业带来了巨大冲击，在今年4月7日日本政府发布紧急事态宣言后，全日本几乎所有的电影院都相继自觉停止了营业，原本要上映的新片也接连不断延期。
原因中的核心名词：新冠病毒
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：日本电影行业
结果中的谓语或状态：巨大冲击
#
文本：长时间加班导致的过劳给上班族带来巨大精神压力，而由于长时间劳动引起的疲劳和压力等原因而导致的“过劳死”也成为严重的社会问题。
原因中的核心名词：过劳
原因中的谓语或状态：长时间加班导致
中心词：带来
结果中的核心名词：上班族
结果中的谓语或状态：巨大精神压力
#
文本：受疫情影响，今年我省调整了体育类专业省统考组织方式，简化了考试项目。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：我省
结果中的谓语或状态：调整了体育类专业省统考组织方式
#
文本：何况近年欧美高科技制造业大量外流，也造成人才严重流失。
原因中的核心名词：欧美高科技制造业
原因中的谓语或状态：大量外流
中心词：造成
结果中的核心名词：人才
结果中的谓语或状态：严重流失
#
文本：1999年，桂爱珍因挪用资金、抽逃出资被判处9年有期徒刑，加上当时上海楼市的宏观调控，导致虹桥上海城项目开发进展缓慢。
原因中的核心名词：上海楼市
原因中的谓语或状态：宏观调控
中心词：导致
结果中的核心名词：虹桥上海城项目开发进展
结果中的谓语或状态：缓慢
#
文本：市场研究机构Counterpoint预计，2020年第一季度中国手机市场销量相较去年同期会下降20%以上，这是由于公共卫生事件对手机市场造成了较大冲击，诸多手机厂商都受到了不同程度的影响。
原因中的核心名词：公共卫生事件
原因中的谓语或状态：
中心词：造成
结果中的核心名词：手机市场
结果中的谓语或状态：较大冲击
#
文本：如果银行信贷投放渠道不畅，企业经营发展带来极大的融资难；
原因中的核心名词：银行信贷投放渠道
原因中的谓语或状态：不畅
中心词：带来
结果中的核心名词：企业经营发展
结果中的谓语或状态：融资难
#
文本：代际变迁带来消费习惯和偏好的变化；
原因中的核心名词：代际
原因中的谓语或状态：变迁
中心词：带来
结果中的核心名词：消费习惯和偏好
结果中的谓语或状态：变化
#
文本：今年受新冠肺炎影响，两会比往年推迟两个多月，政协会议将于5月21日起召开，人大会议于此后一天开始。
原因中的核心名词：新冠肺炎
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：两会
结果中的谓语或状态：推迟
#
文本：良好的睡眠，可以防止因大脑神经细胞过度消耗而导致的脑功能衰竭，对于神经跟体力的恢复帮助作用是很大的。
原因中的核心名词：大脑神经细胞
原因中的谓语或状态：过度消耗
中心词：导致
结果中的核心名词：脑功能
结果中的谓语或状态：衰竭
#
文本：证券市场行情的持续下跌将可能影响投资者认购和持有理财产品的积极性和意愿，从而造成公司理财产品资产规模下降，使得公司资产管理业务管理费收入降低。
原因中的核心名词：证券市场行情
原因中的谓语或状态：持续下跌
中心词：影响
结果中的核心名词：投资者
结果中的谓语或状态：认购和持有理财产品的积极性和意愿
#
文本：铁矿石：节前钢厂补库带动矿石需求再度放量，直接体现就是港口成交呈现显著增加，而样本钢厂烧结粉矿日耗和日均铁水延续高位回升，显示终端消耗强劲，但需注意时高炉产能利用率已回升至相对高位，后续增量空间有待观察。
原因中的核心名词：钢厂
原因中的谓语或状态：补库
中心词：带动
结果中的核心名词：矿石需求
结果中的谓语或状态：再度放量
#
文本：在各服务板块的收入及业务量增长带动下，规模效应进一步提升，从而导致公司营业利润、利润总额、归属于上市公司股东的净利润有显著的提升。
原因中的核心名词：各服务板块的收入及业务量
原因中的谓语或状态：增长
中心词：带动
结果中的核心名词：规模效应
结果中的谓语或状态：提升
#
文本：每轮经济下行到一定程度，带来就业压力抬升时，“逆周期”政策启动维稳经济，以基建、地产等稳定需求；
原因中的核心名词：经济
原因中的谓语或状态：下行
中心词：带来
结果中的核心名词：就业压力
结果中的谓语或状态：抬升
#
文本：冰晶升华后留下的空穴会被空气侵入，使肉中成分氧化变色、变味，导致肉的口感和营养进一步下降。
原因中的核心名词：空穴
原因中的谓语或状态：被空气侵入
中心词：使
结果中的核心名词：肉中成分
结果中的谓语或状态：氧化变色、变味
#
文本：加强疫情防控的同时，经济停摆带来短期冲击是否会演变为长期问题，引发了各界担忧。
原因中的核心名词：经济
原因中的谓语或状态：停摆
中心词：带来
结果中的核心名词：短期冲击
结果中的谓语或状态：
#
文本：部分心脏疾病：心脏收缩无力或不完全，会影响脑部供血，使得脑实质发生广泛弥漫性病变，加速大脑衰老。
原因中的核心名词：心脏
原因中的谓语或状态：收缩无力或不完全
中心词：影响
结果中的核心名词：脑部供血
结果中的谓语或状态：
#
文本：据外媒报道，疫情叠加经济下行，将使得美国今年的汽车销量下降20%。
原因中的核心名词：疫情 经济
原因中的谓语或状态：叠加 下行
中心词：使得
结果中的核心名词：美国今年的汽车销量
结果中的谓语或状态：下降
#
文本：前海开源基金首席经济学家杨德龙表示，创业板注册制改革不会造成新股大规模扩容和资金明显分流。
原因中的核心名词：创业板注册制
原因中的谓语或状态：改革
中心词：造成
结果中的核心名词：新股 资金
结果中的谓语或状态：大规模扩容 明显分流
#
文本：在今年的暑期招生季中，教培巨头的广告大战引发媒体和公众的持续关注。
原因中的核心名词：教培巨头的广告大战
原因中的谓语或状态：
中心词：引发
结果中的核心名词：媒体 公众
结果中的谓语或状态：持续关注
#
文本：业绩下降的主要原因是报告期内新冠肺炎疫情对消费市场造成严重影响和冲击，本公司营业收入大幅下滑，规模不足导致毛利额大幅下降，费用率大幅上升，从而导致公司经营业绩大幅下降。
原因中的核心名词：新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：造成
结果中的核心名词：消费市场
结果中的谓语或状态：严重影响和冲击
#
文本：基金管理人本着谨慎和控制风险的原则进行资产支持证券投资，但仍或面临信用风险、利率风险、提前偿付风险、操作风险，所投资的资产支持证券之债务人出现违约，或由于资产支持证券信用质量降低、市场利率波动导致证券价格下降，造成基金财产损失。
原因中的核心名词：资产支持证券信用质量 市场利率
原因中的谓语或状态：降低 波动
中心词：造成
结果中的核心名词：基金财产
结果中的谓语或状态：损失
#
文本：国外需求环境、供给环境的变化，也会使得中国市场的生产结构亟需大调整，这就使得储蓄尤为重要。
原因中的核心名词：国外需求环境 供给环境
原因中的谓语或状态：变化
中心词：使得
结果中的核心名词：中国市场的生产结构
结果中的谓语或状态：亟需大调整
#
文本：1发表在《柳叶刀-全球健康》上的研究不过大家先别慌，虽然荔枝中的毒素可能导致荔枝病，但是它的发生有重要的前提条件，生活中很难达到。
原因中的核心名词：荔枝中的毒素
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：荔枝病
结果中的谓语或状态：
#
文本：晶澳科技称，“本项目的实施有利于公司提高产能规模和市场占有率，进一步强化规模效应，提升企业竞争力，有利于未来的可持续发展。
原因中的核心名词：项目的实施
原因中的谓语或状态：
中心词：有利于
结果中的核心名词：公司
结果中的谓语或状态：提高产能规模和市场占有率
#
文本：分析指出，美国10月季调后CPI月率刷新3月以来新高，受家庭能源、医疗、事务和其他开支增加的影响，美国10月消费者物价指数回升，录得好于预期的表现，表明潜在通胀有所上升，加上贸易摩擦和经济衰退担忧缓和，为美联储近期不再进一步降息提供了支撑。
原因中的核心名词：好于预期的表现
原因中的谓语或状态：录得
中心词：表明
结果中的核心名词：潜在通胀
结果中的谓语或状态：有所上升
#
文本：大量长线资金入市一方面使得美股中机构投资者从1970年的20%快速上升至2000年的63%，另一方面则带动了整个股市估值的提升，1982-2000年期间标普500指数年化收益率15.7%，同期PE涨幅为7.4%，EPS涨幅为7.7%，即指数大约有一半的涨幅是由估值抬升贡献的。
原因中的核心名词：大量长线资金
原因中的谓语或状态：入市
中心词：使得
结果中的核心名词：美股中机构投资者
结果中的谓语或状态：快速上升
#
文本：尽管，在线协同办公、视频会议等行业在寒冬之下逆势增长，短期内需求量猛增，带动A股市场强势飘红。
原因中的核心名词：需求量
原因中的谓语或状态：猛增
中心词：带动
结果中的核心名词：A股市场
结果中的谓语或状态：飘红
#
文本：明确长期医疗保险可以进行费率调整，应对疾病谱变化、医疗技术进步带来的医疗费用上涨，并支持健康保险产品结构向长期化方向发展;
原因中的核心名词：医疗技术 疾病谱
原因中的谓语或状态：进步 变化
中心词：带来
结果中的核心名词：医疗费用
结果中的谓语或状态：上涨
#
文本：原标题：天风证券：疫情影响短期或有回调，关注非银回调后的投资机会天风证券指出，券商方面，受疫情影响，市场风险偏好降低+休市延长导致交易量减少，短期券商或有调整压力，如果疫情持续影响经济，年初以来货币政策宽松的窗口期可能延长，资本市场改革政策预计将持续加码，重点推荐华泰证券、中信证券。
原因中的核心名词：市场风险偏好 休市
原因中的谓语或状态：降低 延长
中心词：导致
结果中的核心名词：交易量
结果中的谓语或状态：减少
#
文本：中国证券监督管理委员会副主席李超表示，在当今经济全球化的情况下，国际金融市场的波动对我国金融市场的影响应该说有其必然性，同时也是正常的。
原因中的核心名词：国际金融市场
原因中的谓语或状态：波动
中心词：影响
结果中的核心名词：我国金融市场
结果中的谓语或状态：
#
文本：三、黄金也是商品，供求影响价格黄金供应增加或需求减少会导致黄金下跌，而黄金供应减少或需求增加导致黄金上涨。
原因中的核心名词：黄金供应 需求
原因中的谓语或状态：减少 增加
中心词：导致
结果中的核心名词：黄金
结果中的谓语或状态：上涨 下跌
#
文本：疫情导致第一季的预期信贷损失增加，拖累列账基准除税前利润较去年同期大幅下跌。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：第一季的预期信贷损失
结果中的谓语或状态：增加
#
文本：成为全球金融资产配置中心我国金融市场已具备基础条件新冠疫情虽然给中国金融市场带来了风险和挑战，但也应看到风险之中蕴含着机遇，我国金融市场有可能成为全球金融资产配置中心。
原因中的核心名词：新冠疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：中国金融市场
结果中的谓语或状态：风险和挑战
#
文本：新凤鸣集团是全球化纤巨头，受疫情影响，物流受阻，企业一度存在原料辅料供应跟不上，600名跨市域通勤员工返岗难、有家回不了等问题。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：物流
结果中的谓语或状态：受阻
#
文本：中南：2020年1-2月河南、湖北、湖南、广东、广西、海南水泥产量同比增长分别为-28.05%、-52.18%、-10.88%、-27.67%、-23.80%、-36.95%，其中受疫情影响，湖北增速变化较大。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：湖北增速变化
结果中的谓语或状态：较大
#
文本：短期来看，我们认为受疫情影响，节后复工将推迟且项目进度有可能因用工等问题放缓导致需求端阶段性延迟，且一季度本身是淡季，费用刚性，一季报可能不太好看，但由于工期刚性，一旦疫情好转，赶工潮有望出现，且稳增长预期加强，我们认为中长期来看，需求端至少是不受影响，如果政策力度加大，则反而是利好。
原因中的核心名词：项目进度
原因中的谓语或状态：放缓
中心词：导致
结果中的核心名词：需求端
结果中的谓语或状态：阶段性延迟
#
文本：GDP的倒退，意味着人民生活水平的降低——其中包含着医疗服务的减少，也会导致病人生命的丧失与人均预期寿命的损失。
原因中的核心名词：GDP
原因中的谓语或状态：倒退
中心词：意味着
结果中的核心名词：人民生活水平
结果中的谓语或状态：降低
#
文本：本周，苏皖地区新麦已经上市，夏粮收购升温带动流通量上涨，运力供过于求的形势得到好转，小船运费较前期上扬。
原因中的核心名词：夏粮收购
原因中的谓语或状态：升温
中心词：带动
结果中的核心名词：流通量
结果中的谓语或状态：上涨
#
文本：海员一直以来都是航运界的重要组成部分，此次疫情对他们工作条件造成的危害，已然为这个行业敲响了警钟，使得该行业中存在的弱点被暴露出来，但并不是没有解决方案的。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：造成
结果中的核心名词：危害
结果中的谓语或状态：对他们工作条件
#
文本：目前看，外盘的暴力下跌将会对很多品种造成非常剧烈的影响，但就如WTI2005合约暴跌的原因一样，外盘的如此暴跌更多的是交易胀库逻辑。
原因中的核心名词：外盘
原因中的谓语或状态：暴力下跌
中心词：造成
结果中的核心名词：剧烈的影响
结果中的谓语或状态：对很多品种
#
文本：由于夏季炎热，温度过高，使人体大量排汗，而钾元素随汗液大量排出，又得不到及时补充，导致人们倦怠疲劳、精神不振。
原因中的核心名词：温度
原因中的谓语或状态：过高
中心词：使
结果中的核心名词：人体
结果中的谓语或状态：大量排汗
#
文本：截至3月6日，菜籽油厂开机率维持低位运转，两广及福建地区菜粕库存减少至1.2万吨，较上周减少0.6万吨，降幅报33.3%，较去年同期库存降幅74.5%，沿海地区未执行合同报11.8万吨，周度环比下降2.5%，当前豆菜粕价差偏小继续利好替代性消费，短期水产养殖利润或走弱压制饲料菜粕涨幅，开机率低位而菜粕库存偏紧，近期截至3月6日，菜籽油厂开机率维持低位运转，两广及福建地区菜粕库存减少至1.2万吨，较上周减少0.6万吨，降幅报33.3%，较去年同期库存降幅74.5%，沿海地区未执行合同报11.8万吨，周度环比下降2.5%，当前豆菜粕价差偏小继续利好替代性消费，短期水产养殖利润或走弱压制饲料菜粕涨幅，开机率低位而菜粕库存偏紧，近期两广未执行合同明显增加显示后市需求或继续好转。明显增加显示后市需求或继续好转。
原因中的核心名词：两广未执行合同
原因中的谓语或状态：增加
中心词：显示
结果中的核心名词：后市需求
结果中的谓语或状态：好转
#
文本：需求方面，新冠疫情的爆发导致棕榈油需求下降，加上印度停止采购马来西亚棕榈油，马棕油出口持续下降。
原因中的核心名词：新冠疫情
原因中的谓语或状态：爆发
中心词：导致
结果中的核心名词：棕榈油需求
结果中的谓语或状态：下降
#
文本：因此，他建议对于区域绿化和流域河堤整治等生态改善类项目，首先需要建立受益者付费的市场化回报机制，通过环境改善带来了地产升值、旅游业发展等，都应该有相应主体为之付费，这样才能构建一个可持续运作机制。
原因中的核心名词：环境
原因中的谓语或状态：改善
中心词：带来
结果中的核心名词：地产 旅游业
结果中的谓语或状态：升值 发展
#
文本：1近期丰巢快件箱超时收费问题引发消费者持续，5月13日，中消协首次就丰巢快件箱事件发表观点。
原因中的核心名词：丰巢快件箱
原因中的谓语或状态：超时收费
中心词：引发
结果中的核心名词：消费者
结果中的谓语或状态：持续
#
文本：杨德龙认为，“居民储蓄的流入将会给A股带来更多的增量资金，而险资、养老金、公募基金、私募基金等机构资金，也会逐步的入场来配置一些优质的股票，分享经济长期健康的增长红利，各路资金竞相入场，将会给A股市场带来更多的投资机会。
原因中的核心名词：居民储蓄
原因中的谓语或状态：流入
中心词：带来
结果中的核心名词：更多的增量资金
结果中的谓语或状态：给A股
#
文本：其中珂迪兹皮具是一家有400名员工的老牌皮具企业，产品以外销为主，受疫情影响，外销订单锐减，才开始尝试转型内销，但拓展渠道困难重重。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：外销订单
结果中的谓语或状态：锐减
#
文本：袁泽路称，今年首创奥莱将在保证固有经营优势的同时，围绕新中产崛起带来的消费升级契机，通过调品牌、增效率、抓会员、美环境、大数据等手段和途径，向150亿元销售额发起冲击。
原因中的核心名词：新中产
原因中的谓语或状态：崛起
中心词：带来
结果中的核心名词：消费
结果中的谓语或状态：升级契机
#
文本：随着疫情影响逐步消退新能源产业链持续复苏，根据中国汽车工业协会数据，4月，新能源汽车产销分别完成8.0万辆和7.2万辆，环比分别增长31.6%、9.7%。
原因中的核心名词：疫情影响
原因中的谓语或状态：消退
中心词：随着
结果中的核心名词：新能源产业链
结果中的谓语或状态：复苏
#
文本：积极财政政策可望后续发力，带动经济和市场信心企稳回升，同时也将会带来新的布局机会。
原因中的核心名词：积极财政政策
原因中的谓语或状态：后续发力
中心词：带动
结果中的核心名词：经济和市场信心
结果中的谓语或状态：企稳回升
#
文本：但实际上18年论文里面的病毒并不是我们这一次造成新冠疫情的那个病毒，那个病毒它主要是造成仔猪的腹泻和死亡，所以后来被我们命名为叫SADS，那个病毒和新冠它基因组的相似性只有50%，所以可以说是差别非常巨大的。
原因中的核心名词：病毒
原因中的谓语或状态：
中心词：造成
结果中的核心名词：仔猪
结果中的谓语或状态：腹泻和死亡
#
文本：本周来看，供应方面，随着前期巴西天气好转及其他国家解除封港带来的发运增量，预计本周中国铁矿石到港中有所增加。
原因中的核心名词：巴西天气 其他国家
原因中的谓语或状态：好转 解除封港
中心词：带来
结果中的核心名词：发运
结果中的谓语或状态：增量
#
文本：银行存款利率的上行推高了负债端成本，使得压降同业负债规模并不能很好的起到降低银行负债成本的作用。
原因中的核心名词：银行存款利率
原因中的谓语或状态：上行
中心词：推高
结果中的核心名词：负债端成本
结果中的谓语或状态：
#
文本：华夏基金：或继续跑赢离岸市场，维持谨慎乐观市场偏好提升尚未结束，虽然美股波动等因素对市场影响仍在，但只要信贷等关键数据不证伪，市场大概率调整后走强。
原因中的核心名词：信贷等关键数据
原因中的谓语或状态：不证伪
中心词：只要
结果中的核心名词：市场
结果中的谓语或状态：调整后走强
#
文本：【典型意义】本案系对非法采矿行为监管不力导致矿山地质环境破坏引发的环境行政公益诉讼案件。
原因中的核心名词：对非法采矿行为监管
原因中的谓语或状态：不力
中心词：导致
结果中的核心名词：矿山地质环境
结果中的谓语或状态：破坏
#
文本：对受疫情影响临时调整的相关理赔业务，主动做好解释说明，提供替代解决方案。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：相关理赔业务
结果中的谓语或状态：临时调整
#
文本：距离2011年日本大地震导致日系车大规模增加在华投资已经过去9年，期间丰田在中国的投资有进有退。
原因中的核心名词：日本大地震
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：日系车
结果中的谓语或状态：大规模增加在华投资
#
文本：Peters说：“在美国经济前景恶化、货币供应量可能不断增加、美元走软并引发通胀担忧的情况下，从长期来看，人民币汇率可能会有多高，我们相信，随着投资者从传统资产中寻找避风港，人民币兑美元汇率可能很容易突破19000美元的高点。
原因中的核心名词：美元
原因中的谓语或状态：走软
中心词：引发
结果中的核心名词：通胀
结果中的谓语或状态：担忧
#
文本：但1月份新冠肺炎爆发引发恐慌情绪蔓延，年后开盘第一天出现超7%的大跌，直接上证指数抵达2700点附近，随后市场信心恢复逐渐爬升至3000点上方。
原因中的核心名词：新冠肺炎
原因中的谓语或状态：爆发
中心词：引发
结果中的核心名词：恐慌情绪
结果中的谓语或状态：蔓延
#
文本：鉴于此，东风集团减持PSA有助于PSA与FCA合并获得美国监管机构的批准。
原因中的核心名词：东风集团
原因中的谓语或状态：减持PSA
中心词：有助于
结果中的核心名词：PSA与FCA
结果中的谓语或状态：合并获得美国监管机构的批准
#
文本：万联证券指出，投资额的增长将带动行业发展，未来几年特高压将迎来核准量、开工量、投产量和投资额的全面爆发，产业链内相关公司将充分受益。
原因中的核心名词：投资额
原因中的谓语或状态：增长
中心词：带动
结果中的核心名词：行业
结果中的谓语或状态：发展
#
文本：此外，这里雄厚的科技创新实力，使得物流科技快速迭代，未来将成为中国乃至全球智慧物流的领头羊。
原因中的核心名词：科技创新实力
原因中的谓语或状态：雄厚
中心词：使得
结果中的核心名词：物流科技
结果中的谓语或状态：快速迭代
#
文本：周一(2月24日)，因投资者担心新冠病毒在全球的蔓延并拖累全球经济，美国国债收益率周一暴跌。
原因中的核心名词：新冠病毒
原因中的谓语或状态：在全球的蔓延
中心词：拖累
结果中的核心名词：全球经济
结果中的谓语或状态：
#
文本：研究发现，合作型政策比非合作型政策导致更高水平的温室气体减排，高收入国家，如美国、欧盟，从合作型政策中的受益最少，利用纯市场型政策抵制全球变暖的效率最低。
原因中的核心名词：合作型政策
原因中的谓语或状态：比非合作型政策
中心词：导致
结果中的核心名词：更高水平的温室气体
结果中的谓语或状态：减排
#
文本：但是，2019年受化工和纺织产品价格走低影响，前三季度中泰集团经营由盈转亏，实现净利润-1.72亿元，同比大幅下降172.42%。
原因中的核心名词：化工和纺织产品价格
原因中的谓语或状态：走低
中心词：影响
结果中的核心名词：中泰集团经营
结果中的谓语或状态：由盈转亏
#
文本：对于淀粉而言，考虑到玉米新作上市带动行业生产利润改善，而行业开机率有望季节性回升，行业供需宽松格局仍有待后期季节性需求来打破，原料成本端或更值得留意，其一方面受环保政策影响，另一方面还会影响下游的补库心态。
原因中的核心名词：玉米新作
原因中的谓语或状态：上市
中心词：带动
结果中的核心名词：行业生产利润
结果中的谓语或状态：改善
#
文本：抓好优质葡萄产业园和乡村振兴服务队产业示范园2个高效农业样板项目，总投资801万元，集中建设14个钢结构高标准温室大棚，1处葡萄交易市场，带动全镇以葡萄产业为重点的现代观光农业发展。
原因中的核心名词：高效农业样板项目
原因中的谓语或状态：抓好
中心词：带动
结果中的核心名词：全镇
结果中的谓语或状态：以葡萄产业为重点的现代观光农业发展
#
文本：而LPR为定价基准加点的方式对用户来说是随行就市，可以享受利率下行带来的还款金额降低，但同样在利率上行时还款金额也要随之增加。
原因中的核心名词：利率
原因中的谓语或状态：上行
中心词：随之
结果中的核心名词：还款金额
结果中的谓语或状态：增加
#
文本：第二，是目前北京线下培训机构大小不一，数量庞大，监管部门的执法力度不够，导致不合规现象仍然很多。
原因中的核心名词：监管部门的执法力度
原因中的谓语或状态：不够
中心词：导致
结果中的核心名词：不合规现象
结果中的谓语或状态：仍然很多
#
文本：虽然这种经济活动的反弹是受欢迎的，但它也带来了新的挑战——特别是需要控制住病毒。
原因中的核心名词：经济活动
原因中的谓语或状态：反弹
中心词：带来
结果中的核心名词：新的挑战
结果中的谓语或状态：
#
文本：当前，自然资源统一确权登记和国土空间规划即将全面开展，将为公司GIS业务带来新一轮发展机遇。
原因中的核心名词：自然资源统一确权登记  国土空间规划
原因中的谓语或状态：全面开展
中心词：带来
结果中的核心名词：新一轮发展机遇
结果中的谓语或状态：为公司GIS业务
#
文本：意大利高等卫生研究院院长布鲁萨费罗在新闻发布会上说，过去几天来疫情曲线开始下降，这显示出管控措施已经导致病毒传播速度减缓。
原因中的核心名词：管控措施
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：病毒传播速度
结果中的谓语或状态：减缓
#
文本：此外，2019年上半年，公司实现净利润3648.13万元，2019年6月末公司合并报表存在未弥补亏损1881.26万元，主要原因系母公司改制设立股份有限公司时，母公司未分配利润转入资本公积，合并报表将内部未实现收益转回，导致报告期末合并报表存在累计未弥补亏损。
原因中的核心名词：母公司未分配利润 合并报表
原因中的谓语或状态：转入资本公积 将内部未实现收益转回
中心词：导致
结果中的核心名词：报告期末合并报表
结果中的谓语或状态：存在累计未弥补亏损
#
文本：路上的窨井盖破损这看似很小的一件事，但是危险系数却极高，之前有新闻报道过在一些城市就出现过窨井盖破损导致的伤人事件。
原因中的核心名词：窨井盖
原因中的谓语或状态：破损
中心词：导致
结果中的核心名词：伤人事件
结果中的谓语或状态：
#
文本：如果疫情持续，或下游需求恢复缓慢，将会导致部分钢厂停限产，势必影响到铁矿石及原燃料的需求。
原因中的核心名词：疫情 下游需求
原因中的谓语或状态：持续 恢复缓慢
中心词：导致
结果中的核心名词：部分钢厂
结果中的谓语或状态：停限产
#
文本：金宝药业是吉药控股医药板块的核心子公司之一，吉药控股称，停产还将导致2019年度营业收入及净利润大幅度下滑。
原因中的核心名词：停产
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：2019年度营业收入及净利润
结果中的谓语或状态：大幅度下滑
#
文本：2019年美国就业增长事实上出现一定程度的放缓，平均为每月16.7万人，而2018年月均就业增长则为22.3万人，部分原因在于贸易局势致使需求下降，劳动力出现短缺。
原因中的核心名词：贸易局势
原因中的谓语或状态：
中心词：致使
结果中的核心名词：需求
结果中的谓语或状态：下降
#
文本：公司董事会、监事会延期换届不会影响公司的正常运营。
原因中的核心名词：公司董事会、监事会
原因中的谓语或状态：延期换届
中心词：影响
结果中的核心名词：公司
结果中的谓语或状态：正常运营
#
文本：“运好货”，带动信息消费的快速增长。
原因中的核心名词：“运好货”
原因中的谓语或状态：
中心词：带动
结果中的核心名词：信息消费
结果中的谓语或状态：快速增长
#
文本：受昨日消息影响今日中概股多数走低。
原因中的核心名词：昨日消息
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：中概股
结果中的谓语或状态：走低
#
文本：此外，入冬后东北地区港口因大风暂停作业增多，导致北方资源南下不畅，加剧了市场资源偏紧局面。
原因中的核心名词：东北地区港口
原因中的谓语或状态：因大风暂停作业增多
中心词：导致
结果中的核心名词：北方资源
结果中的谓语或状态：南下不畅
#
文本：国泰君安分析师黄琨表示，此次增资有助于徐工信息抓住市场机遇，做大做强。
原因中的核心名词：增资
原因中的谓语或状态：
中心词：有助于
结果中的核心名词：徐工信息
结果中的谓语或状态：抓住市场机遇
#
文本：如果疫情之前企业经营正常，但受突发疫情影响造成现金流紧张，资金周转困难，疫情过后又可以恢复正常经营，这种情况的企业才属于遇到暂时性的经营困难，需要银行给予灵活适当的贷款安排。
原因中的核心名词：突发疫情
原因中的谓语或状态：影响
中心词：造成
结果中的核心名词：现金流
结果中的谓语或状态：紧张
#
文本：后在内部信息流转中，因工作不慎被放在网上，多家网站和媒体进行转载，引发社会关注。
原因中的核心名词：网站 媒体
原因中的谓语或状态：转载
中心词：引发
结果中的核心名词：社会
结果中的谓语或状态：关注
#
文本：但是，也会因为时代发展原因，出现政策变化，导致产权消失。
原因中的核心名词：政策
原因中的谓语或状态：变化
中心词：导致
结果中的核心名词：产权
结果中的谓语或状态：消失
#
文本：但由于疫情影响，前期成都市陵园、公墓采取封闭式管理，暂停提供实地祭祀服务，也让今年的清明节与往年有着不同。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：成都市陵园、公墓
结果中的谓语或状态：采取封闭式管理
#
文本：受疫情影响，经济大环境严峻，保险业也受到冲击——传统代理人线下展业受阻、停工停产导致财险业务个位数增长，2020年开局难言顺利。
原因中的核心名词：传统代理人线下展业 停工停产
原因中的谓语或状态：受阻
中心词：导致
结果中的核心名词：财险业务
结果中的谓语或状态：个位数增长
#
文本：对于资深水产从业者薛永标来说，其二十余年的水产从业生涯经历过不少事情，但疫情带来的冲击前所未有。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：冲击
结果中的谓语或状态：前所未有
#
文本：1说来唏嘘，我身边有几对新人为了追求体面，买钻戒超支严重，导致婚礼其他开销捉襟见肘，引发一系列矛盾。
原因中的核心名词：买钻戒超支
原因中的谓语或状态：严重
中心词：导致
结果中的核心名词：婚礼其他开销
结果中的谓语或状态：捉襟见肘
#
文本：科技股普跌，谷歌跌4.87%，Facebook跌3.44%，推特跌2.86%，亚马逊得2.62%，微软跌2.51%，报道称受新冠疫情影响多家硅谷公司已要求员工在家远程办公。
原因中的核心名词：新冠疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：硅谷公司
结果中的谓语或状态：要求员工在家远程办公
#
文本：央视也在当日节目中分析了疫情之下餐饮业应不应该涨价的问题，专家表示疫情对餐饮业影响很大，巨大的经营成本导致企业出现了现金流紧张甚至断裂的情况，涨价在情理之中，企业依法调整价格应当得到尊重。
原因中的核心名词：经营成本
原因中的谓语或状态：巨大
中心词：导致
结果中的核心名词：企业
结果中的谓语或状态：出现了现金流紧张甚至断裂的情况
#
文本：财富证券首席经济学家伍超明指出：美联储降息有助于提振市场对全球第一大经济体经济增长的信心，加上最近全球其他央行也采取降息措施，整体上有助于全球市场信心的恢复，有利于资产价格的稳定和金融风险的平抑，当然也对国内A股构成利好。
原因中的核心名词：美联储降
原因中的谓语或状态：降息
中心词：有助于
结果中的核心名词：市场对全球第一大经济体经济增长的信心
结果中的谓语或状态：提振
#
文本：智联招聘的数据显示，受疫情影响，2月份直播相关招聘职位数同比上涨83.95%，兼职岗位的数量同比增长166.09%，招聘人数增幅更是高达132.55%。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：直播相关招聘职位数
结果中的谓语或状态：同比上涨
#
文本：除此之外，加上目前部分原材料供应商已由当地政府统一调配，导致该部分原材料的采购存在一定问题。
原因中的核心名词：原材料供应商
原因中的谓语或状态：由当地政府统一调配
中心词：导致
结果中的核心名词：该部分原材料
结果中的谓语或状态：采购存在一定问题
#
文本：总的来看，市场连续上涨以来，累计获利盘较为丰厚，再加上短期外围市场面对利空走势较差，势必影响国内市场，股指短期振荡在所难免，但随着疫情控制结果逐渐显现，各地复工相继展开，政策利好不断发布，预期市场走势依然向好。
原因中的核心名词：疫情控制结果 复工 政策利好
原因中的谓语或状态：显现 展开 发布
中心词：随着
结果中的核心名词：预期市场走势
结果中的谓语或状态：向好
#
文本：四、美国通胀对市场影响分析相对稳定的通胀数据支撑了美元，助力美元指数日内涨幅扩大，并重回99上方，刷新四个月高位；
原因中的核心名词：通胀数据
原因中的谓语或状态：对市场影响分析相对稳定
中心词：助力
结果中的核心名词：美元指数
结果中的谓语或状态：涨幅扩大
#
文本：记者发现，此前，焦化企业开工率恢复较早，导致前期焦炭库存持续处于积累过程中，截至4月3日，全口径焦炭库存回升至1330万吨附近，达到今年的高点。
原因中的核心名词：焦化企业开工率
原因中的谓语或状态：恢复较早
中心词：导致
结果中的核心名词：前期焦炭库存
结果中的谓语或状态：持续处于积累过程中
#
文本：近期社会库存多呈现增加态势，期货基本面表现偏空，带动厂商悲观心态，但因低库存局面未变，底部支撑仍显，因此预计近期钢坯价格虽仍存下行空间，但幅度有限。
原因中的核心名词：社会库存
原因中的谓语或状态：呈现增加态势
中心词：带动
结果中的核心名词：厂商
结果中的谓语或状态：悲观心态
#
文本：此外，中粮入主后，酒鬼酒还经历了时间较长的战略调整和人员洗牌，也影响了企业的发展速度。
原因中的核心名词：酒鬼酒
原因中的谓语或状态：经历了时间较长的战略调整和人员洗牌
中心词：影响
结果中的核心名词：企业
结果中的谓语或状态：发展速度
#
文本：但是，在营改增和金税三期的大环境下，越来越多的客户迫使企业不得不开发票，从而导致企业账面收入和利润大幅度上升，甚至接近实际利润水平；
原因中的核心名词：企业
原因中的谓语或状态：不得不开发票
中心词：导致
结果中的核心名词：企业账面收入和利润
结果中的谓语或状态：大幅度上升
#
文本：目前市场的积极情绪下，避险情绪有所缓解，导致投资者们减少了对黄金的关注及需求，另外美元的表现也限制了金价的走高。
原因中的核心名词：避险情绪
原因中的谓语或状态：有所缓解
中心词：导致
结果中的核心名词：投资者们
结果中的谓语或状态：减少了对黄金的关注及需求
#
文本：但另一方面，受疫情防控、企业复工复产、汇率波动等多重因素影响，一季度中方对俄出口91.5亿美元，同比下降14.6%，加之疫情和国际油价下跌对贸易的影响有一定滞后性，全年双边贸易走势仍需进一步观察。
原因中的核心名词：疫情 企业 汇率
原因中的谓语或状态：防控 复工复产 波动
中心词：影响
结果中的核心名词：中方对俄出口
结果中的谓语或状态：同比下降14.6%
#
文本：交通银行金融研究中心高级研究员刘学智分析称：“3月末全国规模以上工业企业复工率提高到90%以上，企业复工复产带动生产类需求增长。
原因中的核心名词：企业
原因中的谓语或状态：复工复产
中心词：带动
结果中的核心名词：生产类需求
结果中的谓语或状态：增长
#
文本：太原万全融通商贸有限公司生产的一次性餐具包(湿巾)的细菌菌落总数不达标，易引起呕吐、腹泻，可能造成人身伤害。
原因中的核心名词：太原万全融通商贸有限公司生产的一次性餐具包(湿巾)的细菌菌落总数
原因中的谓语或状态：不达标
中心词：引起 造成
结果中的核心名词：呕吐 腹泻 人身伤害
结果中的谓语或状态：
#
文本：(数据来源：长城证券，截至1月13日)国内外的增量资金也有望源源不断入市，对股市形成支撑。
原因中的核心名词：国内外的增量资金
原因中的谓语或状态：入市
中心词：形成
结果中的核心名词：支撑
结果中的谓语或状态：对股市
#
文本：投行警告：石油价格战可能导致油价跌至20美元区间3月10日，三菱日联(MUFG)中东和北非地区研究和策略主管霍曼(EhsanKhoman)表示，公共卫生安全事件导致经济放缓，石油需求也因此下滑。
原因中的核心名词：石油价格战
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：油价
结果中的谓语或状态：跌至20美元区间
#
文本：疫情影响房产销售，在中国，有房有车才有保障我想跟大家简单聊一下当前房地产的经济形势，包括总体国内经济的形势。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：房产销售
结果中的谓语或状态：
#
文本：6.理财产品不成立风险：若由于国家政策、战争等不可抗力因素导致募集不成功，或其他非因银行的原因导致本理财产品未能投资于理财合同所约定投资范围，或本理财产品在认购期内市场出现剧烈波动，可能对产品的理财收益表现带来严重影响，或发生其他导致本理财产品难以成立的原因的，经银行谨慎合理判断难以按照理财合同约定向客户提供本理财产品，银行有权但无义务宣布本理财产品不成立，客户将承担本理财产品不成立的风险；
原因中的核心名词：国家政策 战争 不可抗力因素
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：募集
结果中的谓语或状态：不成功
#
文本：然而，海外疫情防控导致的外部需求冲击不断升级。
原因中的核心名词：海外疫情防控
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：外部需求冲击
结果中的谓语或状态：升级
#
文本：行情的上行始于例行调价中普光万州的又一次理性上调，持货商再次扮演着行情上行的幕后推手，再其连日的坚挺报盘下，港间寻低困难局面持续，加上电子盘的不断上拉带动，买盘意向不断出现，行情自然随之步步上探。
原因中的核心名词：买盘意向
原因中的谓语或状态：出现
中心词：随之
结果中的核心名词：行情
结果中的谓语或状态：上探
#
文本：12001-2017年基因组测序成本（图片来源：NHGRI）二是近年来肿瘤免疫领域出现了大量新的治疗方案（例如风口上的PD-1PD-L1），但免疫系统活化还可能带来心肌炎等副作用。
原因中的核心名词：免疫系统
原因中的谓语或状态：活化
中心词：带来
结果中的核心名词：心肌炎
结果中的谓语或状态：
#
文本：例如，出口需求大幅度下跌，很多是外国企业停工、停产造成的。
原因中的核心名词：出口需求
原因中的谓语或状态：大幅度下跌
中心词：造成
结果中的核心名词：外国企业
结果中的谓语或状态：停工 停产
#
文本：而2019年澳大利亚雨水少，燕麦产量有所减少，给公司原料成本带来一定压力，导致毛利率有所下降。
原因中的核心名词：燕麦产量
原因中的谓语或状态：减少
中心词：导致
结果中的核心名词：毛利率
结果中的谓语或状态：下降
#
文本：供应方面，截至2月7日南北港口玉米库存报251万吨，同比去年442万吨降幅43.2%，需求方面，生猪养殖利润良好，对价格有一定支撑，但受生猪存栏水平和生长周期限制，恢复仍待时日，玉米饲用消费提振作用有限。
原因中的核心名词：生猪养殖利润
原因中的谓语或状态：良好
中心词：支撑
结果中的核心名词：价格
结果中的谓语或状态：
#
文本：历史上，美国曾经因为持续加息造成股市长期低迷，也曾因为降息长期走牛。
原因中的核心名词：美国
原因中的谓语或状态：持续加息
中心词：造成
结果中的核心名词：股市
结果中的谓语或状态：长期低迷
#
文本：疫情和中美经贸关系等或带来短期波动，但难以改变中期趋势。
原因中的核心名词：疫情 中美经贸关系
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：短期波动
结果中的谓语或状态：
#
文本：短期来看，海外疫情抑制了原油需求量，而OPEC市场纷纷提升产量来抢占市场份额，使得油价进入熊市，暂看不到任何转折点，后期有可能试探16年初的低点。
原因中的核心名词：OPEC市场
原因中的谓语或状态：提升产量来抢占市场份额
中心词：使得
结果中的核心名词：油价
结果中的谓语或状态：进入熊市
#
文本：未来肯定是线上线下相融合的趋势,虽然受疫情影响使得目前线上课堂发展迅速,但由于教学氛围、互动性、学生的个性化感知等各方面的原因,线上要完全代替线下还是非常难的。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：影响
中心词：使得
结果中的核心名词：线上课堂
结果中的谓语或状态：发展迅速
#
文本：公司持续进行战略布局，不断开发新产品，开拓新市场，同时加大研发投入，使得研发费用及管理费用较上年同期增加，导致利润下降；
原因中的核心名词：公司
原因中的谓语或状态：持续进行战略布局
中心词：使得 导致
结果中的核心名词：研发费用 管理费用 利润
结果中的谓语或状态：较上年同期增加 下降
#
文本：尊敬的参展商、观众及行业同仁：自第102届全国糖酒商品交易会因疫情影响宣布延期以来，始终得到了业内厂商的高度。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：影响
中心词：因
结果中的核心名词：全国糖酒商品交易会
结果中的谓语或状态：宣布延期
#
文本：104 疫情影响下上市险企应对策略及Q1前瞻4.1疫情影响寿险展业，险企Q1新单保费及NBV受冲击疫情期间部分地区延迟复工、居民活动量下降，将对寿险代理人展业及增员造成一定程度的冲击。
原因中的核心名词：部分地区 居民活动量
原因中的谓语或状态：延迟复工 下降
中心词：造成
结果中的核心名词：冲击
结果中的谓语或状态：对寿险代理人展业及增员
#
文本：但此次产品停产则意味着部分新车型的推出延期，产品交付延期。
原因中的核心名词：产品
原因中的谓语或状态：停产
中心词：意味着
结果中的核心名词：部分新车型
结果中的谓语或状态：推出延期
#
文本：北方受北京新冠疫情影响，新发地等多个批发市场关闭，还在营业的批发市场猪肉供应量增加，到货大体重猪源较多，整体市场标猪供应仍偏紧，而且猪肉进口管控严格，短期来看利好猪肉消费增长，猪价仍或延续上涨趋势。
原因中的核心名词：北京新冠疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：新发地等多个批发市场
结果中的谓语或状态：关闭
#
文本：伴随着专项债发力，在基建投资带动下，明年经济增速有望实现“前高后稳”，完全有能力实现预期目标。
原因中的核心名词：基建投资
原因中的谓语或状态：
中心词：带动
结果中的核心名词：经济增速
结果中的谓语或状态：实现“前高后稳”
#
文本：生意社认为，目前是OPEC+合作土崩瓦解引发了油价惩罚性的下跌，本来受疫情的影响，全球2020年油价需求预期普遍降温，各大机构更是纷纷下调今年原油的增长预期，高盛的预测更是砍半，尤其是当下疫情的全球性扩散越来越呈现严重趋势，市场之前普遍寄希望于OPEC+的深化减产，但谁也没有料到目前是这样的结果，OPEC+谈判的崩溃和沙特的价格战成为压垮油价的最后一根稻草，目前市场多头已经溃败，也看不到实质性的利多消息，油价短期内仍有探底的可能，目前市场仍要紧密关注OPEC动向，以及疫情的发展情况。
原因中的核心名词：OPEC+合作
原因中的谓语或状态：土崩瓦解
中心词：引发
结果中的核心名词：油价
结果中的谓语或状态：惩罚性的下跌
#
文本：爱仕达2020年一季度报告显示，其报告期内实现营业收入4.68亿元，同比下降45.60%，归母净利润为-0.33亿元，同比下滑168.87%，扣非净利润为-0.30亿元，同比下滑179.50%，业绩下滑幅度之大，引发市场关注。
原因中的核心名词：业绩下滑幅度
原因中的谓语或状态：大
中心词：引发
结果中的核心名词：市场
结果中的谓语或状态：关注
#
文本：原因：中东“卡法拉”制度造成劳资双方极不对等地位在科威特等多数中东国家，帮佣由中介机构带进这个国家，潜在的雇主向中介机构支付费用，成为帮佣的正式担保人。
原因中的核心名词：中东“卡法拉”制度
原因中的谓语或状态：
中心词：造成
结果中的核心名词：劳资双方
结果中的谓语或状态：极不对等地位
#
文本：考虑到疫情对资产质量影响的滞后性，商业银行资产质量方面仍面临较大挑战，不过由于监管对银行贷款不良率容忍度的放松，预计不良率上升幅度可控。
原因中的核心名词：监管对银行贷款不良率容忍度
原因中的谓语或状态：放松
中心词：由于
结果中的核心名词：不良率上升幅度
结果中的谓语或状态：可控
#
文本：专家分析认为，特斯拉采用磷酸铁锂的目的是“降本放量”，磷酸铁锂电池再次回潮，利好锂盐产业。
原因中的核心名词：磷酸铁锂电池
原因中的谓语或状态：回潮
中心词：利好
结果中的核心名词：锂盐产业
结果中的谓语或状态：
#
文本：菜粕：1.基本面：油菜籽进口到港偏少，中加贸易问题尚待解决，进口油菜籽库存库存回落，受疫情影响现货市场菜粕需求转淡，现货市场呈现供需两淡格局。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：现货市场菜粕需求
结果中的谓语或状态：转淡
#
文本：当日，在呼和浩特市环城水系赛罕段中海御龙湾附近小黑河河面上，一只美丽的白狐在嬉戏玩耍，引起了众多市民的关注。
原因中的核心名词：白狐
原因中的谓语或状态：嬉戏玩耍
中心词：引起
结果中的核心名词：市民
结果中的谓语或状态：关注
#
文本：疫情的发生，带来了全球公共卫生危机以及经济的衰退，但并没有导致全球性的金融危机，顶多是全球资本市场层面的流动性危机。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：发生
中心词：带来
结果中的核心名词：全球公共卫生危机以及经济
结果中的谓语或状态：衰退
#
文本：“抄底”资金低位吸筹QDII基金虽然近期QDII基金的整体投资回报率难尽如人意，但看似糟糕的行情却引发了投资者“抄底”QDII基金的热潮，不少基金公司的QDII额度因此告急。
原因中的核心名词：行情
原因中的谓语或状态：看似糟糕
中心词：引发
结果中的核心名词：投资者
结果中的谓语或状态：“抄底”QDII基金
#
文本：1）注册制改革驱动下，券商直投和跟投收益预计将持续扩大，短期或带来业绩波动，长期看将提升ROE中枢。
原因中的核心名词：券商直投和跟投收益
原因中的谓语或状态：扩大
中心词：带来
结果中的核心名词：业绩
结果中的谓语或状态：波动
#
文本：原标题：期货仓单激增PTA企业疫情期间利用期货市场管理库存受新冠肺炎疫情影响，产业上下游开工错配导致近期PTA现货市场库存高企，生产企业面临较大销售压力。
原因中的核心名词：产业上下游
原因中的谓语或状态：开工错配
中心词：导致
结果中的核心名词：PTA现货市场库存
结果中的谓语或状态：高企
#
文本：新时代证券最新研报认为，随着国内新能源汽车行业刺激政策的逐步落地，新能源汽车需求有望提振，将带动板块内各公司估值逐步修复。
原因中的核心名词：新能源汽车
原因中的谓语或状态：提振
中心词：带动
结果中的核心名词：板块内各公司估值
结果中的谓语或状态：逐步修复
#
文本：众多同业公司倒闭注销，说明医美市场在监管之下正在走向正轨，对医美国际而言，若想获得市场对其投资价值的重估，积极改善自身经营和财务状况或不失为一计上策。
原因中的核心名词：同业公司
原因中的谓语或状态：倒闭注销
中心词：说明
结果中的核心名词：医美市场
结果中的谓语或状态：在监管之下正在走向正轨
#
文本：提防ETF大扩容引发的风险由此，ETF井喷式扩容引发各方思考行业可持续发展之路。
原因中的核心名词：ETF
原因中的谓语或状态：井喷式扩容
中心词：引发
结果中的核心名词：各方
结果中的谓语或状态：思考行业可持续发展之路
#
文本：今日市场点评：周二市场受到外围大涨的刺激沪深各股指纷纷大幅高开，沪指直接开在3000点上方。
原因中的核心名词：外围
原因中的谓语或状态：大涨
中心词：刺激
结果中的核心名词：沪深各股指
结果中的谓语或状态：大幅高开
#
文本：目前，韩国船企已经在努力尝试出售撤单钻井船，但低迷的油价导致转售计划前景黯淡。
原因中的核心名词：油价
原因中的谓语或状态：低迷
中心词：导致
结果中的核心名词：转售计划前景
结果中的谓语或状态：黯淡
#
文本：受新冠肺炎疫情影响，很多企业面临人员短缺、原材料匮乏、销售渠道不顺畅、产品库存堆积、员工健康状况筛查耗时久等种种问题。
原因中的核心名词：新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：企业
结果中的谓语或状态：面临人员短缺、原材料匮乏、销售渠道不顺畅、产品库存堆积、员工健康状况筛查耗时久等种种问题
#
文本：长期看，这次疫情是中医药行业的又一次发展机遇，也给产品带来了新的机会。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：新的机会
结果中的谓语或状态：给产品
#
文本：外交部发言人：中印双方通过军事和外交渠道进行了沟通协调，双方同意公正处理加勒万河谷冲突引发的严重事态。
原因中的核心名词：加勒万河谷冲突
原因中的谓语或状态：
中心词：引发
结果中的核心名词：严重事态
结果中的谓语或状态：
#
文本：韦恩是在标普500指数周三再创新高之后发表上述言论的，该指数自10月份以来一直都呈现出上升势头，原因是市场有关国际紧张形势将会缓和的乐观情绪增强，而且美联储在上个月采取了今年以来的第三次降息措施，使得使美联储的隔夜利率目标区间下降到了1.5%至1.75%之间。
原因中的核心名词：市场有关国际紧张形势将会缓和的乐观情绪
原因中的谓语或状态：增强
中心词：原因是
结果中的核心名词：指数
结果中的谓语或状态：呈现出上升势头
#
文本：另一方面，疫情造成的线下活动停摆，对于保险业线下业务的开展带来不利影响。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：造成
结果中的核心名词：线下活动
结果中的谓语或状态：停摆
#
文本：四、苹果期货后市研判2019苹果供过于求的大格局已成既定事实，在这种情况下丰产逻辑会一直施压期货价格，不过目前正值第四季度苹果消费旺季，现货价格还能保持稳定，但是年后降价的价格风险仍会在盘面有所显现，AP2001最后交割日是在春节前，多方一般来说不愿意承担这种风险，同时备货时间充足，交割规则放宽也有利于AP2001进行交割，对于空方是比较有利的。
原因中的核心名词：交割规则
原因中的谓语或状态：放宽
中心词：有利于
结果中的核心名词：AP2001
结果中的谓语或状态：进行交割
#
文本：领地控股近三年按业务划分收入明细1数据来源：公司招股书对于收入波动，领地控股解释称，主要是由于相关期间已交付总建筑面积波动导致物业销售收益不稳所致。
原因中的核心名词：已交付总建筑面积
原因中的谓语或状态：波动
中心词：导致
结果中的核心名词：物业销售收益
结果中的谓语或状态：不稳
#
文本：2008年国际金融危机以来，一些国家已经开始反思制造业转移所带来的空心化问题，重视并推动制造业的回归，本次疫情可能再次引发世界主要国家对外部依赖的反思。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：引发
结果中的核心名词：世界主要国家
结果中的谓语或状态：对外部依赖的反思
#
文本：任何麻痹思想、厌战情绪、侥幸心理、松劲心态都可能带来严重后果，甚至导致前功尽弃。
原因中的核心名词：麻痹思想 厌战情绪 侥幸心理 松劲心态
原因中的谓语或状态：
中心词：带来 导致
结果中的核心名词：严重后果 前功尽弃
结果中的谓语或状态：
#
文本：美元指数在美联储降息预期降温和贸情绪转暖的支撑下持续反弹是施压欧元走软的主要原因。
原因中的核心名词：美元指数
原因中的谓语或状态：在美联储降息预期降温和贸情绪转暖的支撑下持续反弹
中心词：原因
结果中的核心名词：施压欧元
结果中的谓语或状态：走软
#
文本：除此之外，上市沪深300ETF期权和股指期权，同样有利于资管业务打造差异化优势，提高主动管理能力、摸索业务创新模式，提升资管规模及管理费收入。
原因中的核心名词：上市沪深300ETF期权 股指期权
原因中的谓语或状态：
中心词：有利于
结果中的核心名词：资管业务
结果中的谓语或状态：打造差异化优势
#
文本：对于B股暴跌的另外一个原因，有市场人士分析称，目前不少投资者的B股帐号是借用海外人士护照开户，受新证券法规定的证券账户不得出借影响，这部分资金或将撤离，引发了市场恐慌。
原因中的核心名词：资金
原因中的谓语或状态：撤离
中心词：引发
结果中的核心名词：市场
结果中的谓语或状态：恐慌
#
文本：记者留意到，其实，券商板块在12月16日已经有所反应，并带动上证指数上扬。
原因中的核心名词：券商板块
原因中的谓语或状态：有所反应
中心词：带动
结果中的核心名词：上证指数
结果中的谓语或状态：上扬
#
文本：去年北京有300多家店（直营店），关了一些，今年还有200多家，很多便利店开在小区里面，疫情使得小区封闭了，好多店都好几个月没开过门了。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：使得
结果中的核心名词：小区
结果中的谓语或状态：封闭
#
文本：1综合分析认为，美国不仅加强在亚太地区的军事存在，甚至妄想利用“台湾问题”遏制中华民族的复兴，而岛内某当局则妄想“倚美谋独”，这导致地区安全局势和环境日益复杂多变。
原因中的核心名词：岛内某当局
原因中的谓语或状态：妄想“倚美谋独”
中心词：导致
结果中的核心名词：地区安全局势和环境
结果中的谓语或状态：复杂多变
#
文本：暴雨过后安全隐患没有排除的，严禁安排下井作业，防范因暴雨洪水引发煤矿事故灾难，确保大雨不淹井、洪灾不伤人。
原因中的核心名词：暴雨洪水
原因中的谓语或状态：
中心词：引发
结果中的核心名词：煤矿事故灾难
结果中的谓语或状态：
#
文本：死亡病例激增使得火葬场过载，许多死者无法被火化就直接下葬。
原因中的核心名词：死亡病例
原因中的谓语或状态：激增
中心词：使得
结果中的核心名词：火葬场
结果中的谓语或状态：过载
#
文本：此前，国际货币基金组织（IMF）前经济学家肯尼斯指出，如果经济持续停摆，企业债市场恐怕会有大规模违约潮，一旦爆雷，很可能拖累整个市场。
原因中的核心名词：企业债市场
原因中的谓语或状态：爆雷
中心词：拖累
结果中的核心名词：市场
结果中的谓语或状态：
#
文本：此前，因瑞幸咖啡自曝财务造假导致股价暴跌已经让大股东兼董事长陆正耀旗下的家族基金股票质押违约爆仓，违约金额高达5.18亿美元(折合人民币37亿元)。
原因中的核心名词：瑞幸咖啡
原因中的谓语或状态：自曝财务造假
中心词：导致
结果中的核心名词：股价
结果中的谓语或状态：暴跌
#
文本：深圳取消商务公寓“只租不售”限制等，使得买房人信心有所增加，对二手房市场影响较大。
原因中的核心名词：深圳
原因中的谓语或状态：取消商务公寓“只租不售”限制
中心词：使得
结果中的核心名词：买房人信心
结果中的谓语或状态：增加
#
文本：此外，考虑到统计局对居民可支配收入的统计样本为该地常住人口，部分返乡的失业人员可能并未纳入统计，一定程度上导致了统计结果的偏差。
原因中的核心名词：返乡的失业人员
原因中的谓语或状态：并未纳入统计
中心词：导致
结果中的核心名词：统计结果
结果中的谓语或状态：偏差
#
文本：全新改版后的宁波银行APP也展现出其科技创新的丰硕成果，智能化功能的推出给用户带来不小的惊喜。
原因中的核心名词：智能化功能
原因中的谓语或状态：推出
中心词：带来
结果中的核心名词：惊喜
结果中的谓语或状态：给用户
#
文本：里洞镇葛冲村升级改造青梅基地1000亩，带动贫困户每户年增收7000多元。
原因中的核心名词：里洞镇葛冲村
原因中的谓语或状态：升级改造青梅基地
中心词：带动
结果中的核心名词：贫困户
结果中的谓语或状态：增收
#
文本：在疫情影响下，由于物流和下游工厂恢复缓慢，聚丙烯价格整体下行。
原因中的核心名词：物流和下游工厂
原因中的谓语或状态：恢复缓慢
中心词：由于
结果中的核心名词：聚丙烯价格
结果中的谓语或状态：下行
#
文本：市场竞争加剧导致毛利率下降。
原因中的核心名词：市场竞争
原因中的谓语或状态：加剧
中心词：导致
结果中的核心名词：毛利率
结果中的谓语或状态：下降
#
文本：新冠肺炎疫情导致经济发展速度被迫减缓，对汽车市场产生重大影响。
原因中的核心名词：新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：经济发展速度
结果中的谓语或状态：减缓
#
文本：而一个令人担忧的问题是，以前的一些冠状病毒疫苗导致了疾病的恶化，而不是改善。
原因中的核心名词：冠状病毒疫苗
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：疾病
结果中的谓语或状态：恶化
#
文本：对于201819财政年度下半年业绩的下滑，莎莎表示，一方面是自2018年6月底起，受到外部环境影响，股票市场及楼市相继走弱，影响消费意欲。
原因中的核心名词：股票市场及楼市
原因中的谓语或状态：走弱
中心词：影响
结果中的核心名词：消费意欲
结果中的谓语或状态：
#
文本：对因疫情影响导致按期缴纳税款有困难的，符合延期缴纳税款条件的，依法准予延期缴纳税款，最长期限不超过3个月。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：影响
中心词：导致
结果中的核心名词：按期缴纳税款
结果中的谓语或状态：有困难
#
文本：受到昨天下午指数进一步走低的影响，市场情绪还在降温中，相比周三而言昨天的热点数量进一步减少，且热点里的涨停板数量也很少，已经是近期的一个比较低迷的水平了，接下来看看能否有所改观。
原因中的核心名词：指数
原因中的谓语或状态：走低
中心词：影响
结果中的核心名词：市场情绪
结果中的谓语或状态：降温
#
文本：最近，美军进行战争准备的迹象引起世界高度警惕！
原因中的核心名词：美军
原因中的谓语或状态：进行战争准备的迹象
中心词：引起
结果中的核心名词：世界
结果中的谓语或状态：高度警惕
#
文本：原油：原油从技术面来看，周线来看，五连阴，对于油价的回落，主因是市场担忧病毒疫情导致原油需求下滑，于此同时虽然市场期待OPEC+扩大减产计划，但是却迟迟等不来确切的减产计划，所以导致市场情绪进一步低迷。
原因中的核心名词：病毒疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：原油需求
结果中的谓语或状态：下滑
#
文本：但是，一旦业绩低于预期可能会导致股价暴跌。
原因中的核心名词：业绩
原因中的谓语或状态：低于预期
中心词：导致
结果中的核心名词：股价
结果中的谓语或状态：暴跌
#
文本：张金涛表示，基于估值以及考虑二季度外需疲弱带来的压力，主要加仓的市场在港股，方向为与内需更为相关的优质消费、医药和科技等领域。
原因中的核心名词：外需
原因中的谓语或状态：疲弱
中心词：带来
结果中的核心名词：压力
结果中的谓语或状态：
#
文本：像李阿姨这样，异物引起的炎症刺激舌根长达半年，已造成舌黏膜不典型增生，进展下去将导致癌变。
原因中的核心名词：异物
原因中的谓语或状态：
中心词：引起
结果中的核心名词：炎症
结果中的谓语或状态：刺激舌根
#
文本：TITLE___2___图51：硅料产线投资成本呈缓慢下降趋势数据来源：CPIA，广发证券发展研究中心TITLE___2___图52：硅片拉棒铸锭环节设备投资呈缓慢下降趋势数据来源：CPIA，广发证券发展研究中心TITLE___2___图53：电池技术升级带动单位设备投资增加数据来源：迈为股份，中来股份，广发证券发展研究中心TITLE___2___图54：半片叠瓦组件设备投资相较普通组件增加明显数据来源：协鑫集成，广发证券发展研究中心TITLE___2___图55：全片、半片、叠瓦组件市场占比数据来源：CPIA，广发证券发展研究中心展望平价上网时期，硅料、电池环节毛利润分配比有望提升。
原因中的核心名词：电池技术
原因中的谓语或状态：升级
中心词：带动
结果中的核心名词：单位设备投资
结果中的谓语或状态：增加
#
文本：干旱加上天灾人祸，使得全球农业畜牧业渔业都将受到影响，全球粮食减产已成事实。
原因中的核心名词：干旱 天灾人祸
原因中的谓语或状态：
中心词：使得
结果中的核心名词：全球农业畜牧业渔业
结果中的谓语或状态：受到影响
#
文本：对于此次更正业绩预告，公司解释称，由于受疫情影响，公司控股子公司环球星光国际控股有限公司(以下简称环球星光)下属美国子公司已全部停产，业务陷入停顿状态，经营情况进一步恶化，环球星光原有经营计划及资产处置计划无法实现，对公司未来经营事项产生重大不确定性影响。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：公司控股子公司环球星光国际控股有限公司(以下简称环球星光)下属美国子公司
结果中的谓语或状态：停产
#
文本：受三公消费相关政策影响，2014年月饼销量下滑；
原因中的核心名词：三公消费相关政策
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：月饼销量
结果中的谓语或状态：下滑
#
文本：缓，就是受疫情影响，生产经营出现严重困难的企业可申请缓缴，缓缴期限原则上不超6个月，缓缴期间免收滞纳金。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：生产经营
结果中的谓语或状态：出现严重困难的企业可申请缓缴
#
文本：重点一：首次提出六个“保”会议指出，今年一季度极不寻常，突如其来的新冠肺炎疫情对我国经济社会发展带来前所未有的冲击。
原因中的核心名词：新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态：突如其来
中心词：带来
结果中的核心名词：冲击
结果中的谓语或状态：对我国经济社会发展
#
文本：记者|上海证券报赵明超编辑|1很少有人能够想到，2020年开年来的行情会走成如今这样……消费电子、受特斯拉带动的新能源汽车板块，以及医药板块大幅上涨，交通运输、旅游、地产等板块则愁云惨淡。
原因中的核心名词：特斯拉
原因中的谓语或状态：
中心词：带动
结果中的核心名词：新能源汽车板块 医药板块
结果中的谓语或状态：上涨
#
文本：整体来看，疫情对经济基本面影响有限，尽管会影响市场节奏，但不改市场中长期向好趋势。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：市场节奏
结果中的谓语或状态：
#
文本：虽然工作时间不长，但岑永丽对书记员的工作却有着深刻的理解，她说书记员工作贯穿于整个审判流程，直接影响着案件的质量和效率，因此自己不敢有丝毫懈怠。
原因中的核心名词：书记员工作
原因中的谓语或状态：贯穿于整个审判流程
中心词：影响
结果中的核心名词：案件的质量和效率
结果中的谓语或状态：
#
文本：马萨诸塞实验再次提供了关于战争的某些深刻洞见，这些战争导致政府支出激增，税收收入下降，继而对物价构成上行压力。
原因中的核心名词：战争
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：政府支出
结果中的谓语或状态：激增
#
文本：美国疫情引发了基础设施和交通物流不畅等问题，原油很难外输或储存。
原因中的核心名词：美国疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：引发
结果中的核心名词：基础设施 交通物流
结果中的谓语或状态：不畅
#
文本：中国邮政暂停收寄所有平常小包路向邮件3月24日，受疫情进一步扩散影响，国际航空运能持续减少，针对当前严峻形势，中国邮政决定自3月26日0点起停止收寄电商平台所有平常小包路向邮件。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：进一步扩散
中心词：影响
结果中的核心名词：国际航空运能
结果中的谓语或状态：减少
#
文本：餐饮连锁品牌战略顾问王冬明对新京报记者分析称，疫情不仅对海底捞餐厅生意造成了影响，还导致其股价下跌。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响 导致
结果中的核心名词：海底捞餐厅生意 股价
结果中的谓语或状态：下跌
#
文本：通胀方面，猪肉价格高企依然导致10月CPI出现超预期结构性上行，但近期肉价小幅回落，CPI上行压力或有所缓和。
原因中的核心名词：猪肉价格
原因中的谓语或状态：高企
中心词：导致
结果中的核心名词：CPI
结果中的谓语或状态：出现超预期结构性上行
#
文本：主营炼厂增加柴油、低硫燃料油出口有助于缓解国内成品油过剩局面，但国内炼厂利润提升空间有限，预计地炼仍将以沥青生产为主。
原因中的核心名词：主营炼厂
原因中的谓语或状态：增加柴油、低硫燃料油出口
中心词：有助于
结果中的核心名词：国内成品油过剩局面
结果中的谓语或状态：缓解
#
文本：盈利能力的恶化叠加优惠政策取消、环保趋严等因素，促使行业内老旧产能不断退出，2017年以来，行业共退出产能1775万吨，行业开工率恢复至合理水平，CR4也提升至21.6%，未来有望加速。
原因中的核心名词：盈利能力
原因中的谓语或状态：恶化
中心词：促使
结果中的核心名词：行业内老旧产能
结果中的谓语或状态：退出
#
文本：会展经济短期受疫情影响明显会展业是重庆构建现代产业体系的重要一环，对打造内陆开放高地也有着重要意义。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：会展经济
结果中的谓语或状态：展业
#
文本：此前淘宝发布C2M三大战略，曾引发数十只C2M概念股一字涨停。
原因中的核心名词：淘宝
原因中的谓语或状态：发布C2M三大战略
中心词：引发
结果中的核心名词：C2M概念股
结果中的谓语或状态：一字涨停
#
文本：此外，从持仓来看，主力合约半日持仓量增加高达2100手，资金流入非常明显，价格大幅拉涨冲破13000大关之后，引发了大规模跟风效应从而进一步推动了盘面的走强。
原因中的核心名词：大规模跟风效应
原因中的谓语或状态：
中心词：推动
结果中的核心名词：盘面
结果中的谓语或状态：走强
#
文本：9月，沙特改为净回值方式签订供油合同，意味着沙特放弃了基准油价、抛弃“限产保价”战略。
原因中的核心名词：沙特
原因中的谓语或状态：改为净回值方式签订供油合同
中心词：意味着
结果中的核心名词：沙特
结果中的谓语或状态：放弃了基准油价
#
文本：而在今年的新冠肺炎疫情下，戴口罩引发的过敏等“口罩脸”肌肤问题也成为热门话题。
原因中的核心名词：戴口罩
原因中的谓语或状态：
中心词：引发
结果中的核心名词：过敏
结果中的谓语或状态：
#
文本：公司一季度业务较为集中，手续费及佣金支出也随之大幅增加，造成净利润存在季度间周期性。
原因中的核心名词：手续费 佣金支出
原因中的谓语或状态：大幅增加
中心词：造成
结果中的核心名词：净利润
结果中的谓语或状态：存在季度间周期性
#
文本：如果未来国家宏观政策、电力行业政策体制、国内电网公司相关政策发生不利变化，导致电网用电信息采集需求发展速度放缓，或是不断涌现出新的高速电力线载波通信芯片厂商，导致电网市场竞争环境迅速恶化，则有可能会对力合微一段时间内的生产经营及业绩产生不利影响。
原因中的核心名词：相关政策
原因中的谓语或状态：发生不利变化
中心词：导致
结果中的核心名词：电网用电信息采集需求发展速度
结果中的谓语或状态：放缓
#
文本：面对中概股回归等利好带来的港股历史性投资机会，基金经理表示，投资者需把握结构性行情，拥抱新经济，特别是把握互联网、新零售、生物医药等领域的机会。
原因中的核心名词：中概股回归
原因中的谓语或状态：利好
中心词：带来
结果中的核心名词：港股历史性投资机会
结果中的谓语或状态：
#
文本：受疫情影响，2020年，全国一般公共预算收入预计180270亿元，比去年下降5.3％。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：全国一般公共预算收入
结果中的谓语或状态：预计180270亿元
#
文本：    有市场人士表示，目前，A股市场处于震荡筑底的过程中，外资通过沪股通、深股通持续流入A股市场，也带动市场人气的回升，对A股市场起到稳定的作用。
原因中的核心名词：外资
原因中的谓语或状态：通过沪股通、深股通持续流入A股市场
中心词：带动
结果中的核心名词：市场人气
结果中的谓语或状态：回升
#
文本：这也是此次中国新药消息引发广泛关注的原因——从2003年开始，全球再无阿尔茨海默症新药上市。
原因中的核心名词：中国新药消息
原因中的谓语或状态：
中心词：引发
结果中的核心名词：广泛关注
结果中的谓语或状态：
#
文本：美国媒体报道，受疫情影响，今年可能有多达2.5万家商店倒闭。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：商店
结果中的谓语或状态：倒闭
#
文本：中国旅游研究院院长戴斌在会上透露，这次重大疫情对旅游经济的影响，该院做了研究性质的测算，预计2020年一季度及全年，国内旅游人次分别负增长56%和15.5%，全年同比减少9.32亿人次；
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：旅游经济
结果中的谓语或状态：
#
文本：美国经济基本面遭受了以下三方面的冲击：一是居民部门，多州发布“禁足令”开启休克疗法，叠加居民储蓄不高，消费意愿的低迷势必拖累经济；
原因中的核心名词：消费意愿
原因中的谓语或状态：低迷
中心词：拖累
结果中的核心名词：经济
结果中的谓语或状态：
#
文本：化肥的过度使用造成土壤板结、土壤酸化从而导致地力下降，地力下降进一步导致化肥在农业生产中的投入产出比也越来越低。
原因中的核心名词：化肥
原因中的谓语或状态：过度使用
中心词：造成 、
结果中的核心名词：土壤
结果中的谓语或状态：板结 酸化
#
文本：化肥的过度使用造成土壤板结、土壤酸化从而导致地力下降，地力下降进一步导致化肥在农业生产中的投入产出比也越来越低。
原因中的核心名词：地力
原因中的谓语或状态：下降
中心词：导致
结果中的核心名词：化肥在农业生产中的投入产出比
结果中的谓语或状态：越来越低
#
文本：   逻辑：内外糖均减产，内外糖利润显现亏损支撑内糖重心抬高不断上涨，远期关税不确定性或存变数。
原因中的核心名词：内外糖利润
原因中的谓语或状态：显现亏损
中心词：支撑
结果中的核心名词：内糖重心
结果中的谓语或状态：抬高不断上涨
#
文本：看好公司在5G新基建带动下持续性成长，预计公司20-21年净利润分别为11.515.319.6亿元，对应市盈率1007558.7X，维持“买入”评级。
原因中的核心名词：公司
原因中的谓语或状态：在5G新基建
中心词：带动
结果中的核心名词：持续性成长
结果中的谓语或状态：
#
文本：同时，5G机遇也会带动网络安全需求的提升。
原因中的核心名词：5G机遇
原因中的谓语或状态：
中心词：带动
结果中的核心名词：网络安全需求
结果中的谓语或状态：提升
#
文本：道富称：“在这种利率背景下，投资者的防御性头寸在增加，这从多个方面支撑了金价的上涨。
原因中的核心名词：投资者的防御性头寸
原因中的谓语或状态：增加
中心词：支撑
结果中的核心名词：金价
结果中的谓语或状态：上涨
#
文本：但中长期来看随着疫情解除，权益资产价格或能较快恢复，因此若由本事件导致优质资产大幅下跌，对投资者而言是较好的低吸机会。
原因中的核心名词：本事件
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：优质资产
结果中的谓语或状态：大幅下跌
#
文本：尽管市场普遍呼吁政府通过减税、补贴等方式帮助企业缓解疫情的影响，但在去年已经大幅减税之后，今年进一步减税将导致财政负担进一步上升。
原因中的核心名词：减税
原因中的谓语或状态：进一步
中心词：导致
结果中的核心名词：财政负担
结果中的谓语或状态：上升
#
文本：09:45【波音为航空业寻求600亿美元支持】波音希望寻求600亿美元流动性支持以帮助航空业渡过疫情所带来的难关，这部分资金将来自公共和私人支持，600亿美元中包括了为供应商的贷款担保。
原因中的核心名词：波音
原因中的谓语或状态：寻求600亿美元流动性支持
中心词：帮助
结果中的核心名词：航空业
结果中的谓语或状态：渡过疫情所带来的难关
#
文本：四大问题亟待解决魏景明总结，当前首府老旧小区物业管理主要存在几个问题：首先是小区基础设施不完善，由此导致物业服务上不去，居民拒缴物业费；
原因中的核心名词：小区基础设施
原因中的谓语或状态：不完善
中心词：导致
结果中的核心名词：物业服务
结果中的谓语或状态：上不去
#
文本：2020年随着中央资金防风险加大介入，带来京津冀一体化和雄安建设加速，进而带来新需求增量空间。
原因中的核心名词：中央资金防风险
原因中的谓语或状态：加大介入
中心词：带来
结果中的核心名词：京津冀一体化 雄安建设
结果中的谓语或状态：加速
#
文本：考虑到胃酸腐蚀电池后会引起电池内部化学物质泄露，引起中毒及消化道损伤，小儿外科立即收住院，同时联系消化内科及麻醉科，准备做手术，通过胃镜探查并取出电池。
原因中的核心名词：胃酸
原因中的谓语或状态：腐蚀电池
中心词：引起
结果中的核心名词：电池内部化学物质 中毒 消化道
结果中的谓语或状态：泄露 损伤
#
文本：针对股票质押、融资融券业务风险，2月2日，证监会有关部门负责人在答记者问时表示，考虑到疫情客观上对部分企业和个人的经营活动和现金流动造成了暂时性影响，为纾解相关企业和个人的流动性困难，降低市场影响，拟根据不同地区受疫情影响情况，分类采取措施：一是，股票质押协议在疫情防控期间到期，客户由于还款困难申请展期的，如是湖北地区客户（即注册地在湖北省内的企业或者住所地在湖北省内的居民，下同），可申请展期6个月，由证券公司协助办理展期事宜
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：造成
结果中的核心名词：暂时性影响
结果中的谓语或状态：对部分企业和个人的经营活动和现金流动
#
文本：【表格数据略】关税的豁免预计会使得美国市场扫地机器人零售价普遍下调，刺激美国市场需求，与此同时厂商毛利率也有望得到提振。
原因中的核心名词：关税
原因中的谓语或状态：豁免
中心词：使得
结果中的核心名词：美国市场扫地机器人零售价
结果中的谓语或状态：下调
#
文本： 图：CPI:非食品（蓝，右轴）、PPI（橙）1 因此通过1月价格数据，我们有如下思考： 1、2019年下半年开始，受到猪瘟影响，猪肉价格飙升，带动CPI快速上行。
原因中的核心名词：猪肉价格
原因中的谓语或状态：飙升
中心词：带动
结果中的核心名词：CPI
结果中的谓语或状态：快速上行
#
文本：近期，不少国家纷纷宣布禁止农产品出口，引发了国内对粮食危机的热议，导致粮食概念股持续大涨，而其中最亮眼的个股无疑是金健米业。
原因中的核心名词：不少国家
原因中的谓语或状态：宣布禁止农产品出口
中心词：导致
结果中的核心名词：粮食概念股
结果中的谓语或状态：持续大涨
#
文本：一方面显示监管层坚决杜绝或遏制退市风险警示引发的投机炒作，对于触及退市标准的上市公司，坚持实施严格退市，将会显著降低A股市场壳资源的炒作。
原因中的核心名词：退市风险警示
原因中的谓语或状态：
中心词：引发
结果中的核心名词：投机炒作
结果中的谓语或状态：
#
文本：行业层面,受疫情影响,1-2月全国酿酒行业规模以上企业完成销售收入1207.42亿元,同比下降15.58%。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：全国酿酒行业规模以上企业
结果中的谓语或状态：完成销售收入
#
文本：疫情影响产品交付具体财务数据方面，科大讯飞2019年实现营业收入100.79亿元，同比增长27.30%；
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：产品交付
结果中的谓语或状态：
#
文本：邓世安相信，受新冠肺炎疫情影响，近日市民出现囤积日常生活用品情况，2月的通胀将持续上升。
原因中的核心名词：新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：市民
结果中的谓语或状态：囤积日常生活用品
#
文本：此外，河南、湖北、贵州、陕西、广西、青海等多个省份还提出，企业因受疫情影响导致生产经营困难的，可以通过与职工协商一致采取调整薪酬、轮岗轮休、缩短工时等方式稳定工作岗位，尽量不裁员或者少裁员。
原因中的核心名词：企业
原因中的谓语或状态：受疫情影响
中心词：导致
结果中的核心名词：生产经营
结果中的谓语或状态：困难
#
文本：从盈利角度看，融资成本下行，有利于整体市场对经济预期及企业盈利预期的企稳改善；
原因中的核心名词：融资成本
原因中的谓语或状态：下行
中心词：有利于
结果中的核心名词：整体市场
结果中的谓语或状态：对经济预期及企业盈利预期的企稳改善
#
文本：人体一旦接触被砸断的电线以及被淋湿的树木或金属广告牌，都容易引发触电的危险。
原因中的核心名词：人体
原因中的谓语或状态：接触被砸断的电线以及被淋湿的树木或金属广告牌
中心词：引发
结果中的核心名词：触电的危险
结果中的谓语或状态：
#
文本：疫情影响下，1Q2020第二产业增加值当季同比减少0.754%
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：第二产业增加值
结果中的谓语或状态：当季同比减少0.754%
#
文本：2月受疫情影响，全国地产竣工和销售收据均有大幅下滑，3月开始成交数据逐渐改善，疫情期间累积的刚需有所释放。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：全国地产竣工和销售收据
结果中的谓语或状态：大幅下滑
#
文本：但与此同时，因新冠疫情的影响导致国内医院的门诊量骤降，部分药品耗材、医疗服务需求受到抑制，导致A股许多生物医药企业一季度业绩同比有所下滑。
原因中的核心名词：新冠疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：国内医院的门诊量
结果中的谓语或状态：骤降
#
文本：目前受疫情影响最大的是服务业，包括交通、餐饮、旅游、娱乐、零售等。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：服务业
结果中的谓语或状态：
#
文本：若原油价格继续下跌可能导致更多产油商停止运作，进而导致原油需求进一步减少。
原因中的核心名词：原油价格
原因中的谓语或状态：继续下跌
中心词：导致
结果中的核心名词：产油商
结果中的谓语或状态：停止运作
#
文本：1国内市场上，科技方向也是景气度较高的方向，比如：5G建设的三个阶段逐步展开，第一阶段：5G牌照颁布带来的基站建设；
原因中的核心名词：5G牌照
原因中的谓语或状态：颁布
中心词：带来
结果中的核心名词：基站建设
结果中的谓语或状态：
#
文本：1新闻：新冠肺炎患者粪便中检测到病毒核酸阳性，引发恐慌2月1日起，大家对于新型冠状病毒的重心又移回到了传播途径这里，因为一系列的研究发现，新冠患者的粪便中可以检测到病毒核酸。
原因中的核心名词：新冠肺炎患者粪便
原因中的谓语或状态：检测到病毒核酸阳性
中心词：引发
结果中的核心名词：恐慌
结果中的谓语或状态：
#
文本：正常自然界的鱼体内是不会带冠状病毒的，但是鱼被捕捞之后，由于处理的工人感染了新冠病毒，可能导致鱼表面被污染，而污染的海产品被运到中国，中国工人处理过程中受到了感染，进而导致人与人的进一步传播。
原因中的核心名词：中国工人
原因中的谓语或状态：处理过程中受到了感染
中心词：导致
结果中的核心名词：传播
结果中的谓语或状态：人与人的进一步
#
文本：同时，受到客户需求及公司资金等内外生影响，公司业务订单下滑，交付及回款不及预期。
原因中的核心名词：客户需求 公司资金
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：公司业务订单
结果中的谓语或状态：下滑
#
文本：3月23日，招商银行行长田惠宇在业绩发布会上表示，疫情影响了银行的获客、存贷款、息差、中间业务和资产质量表现。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：银行
结果中的谓语或状态：获客、存贷款、息差、中间业务和资产质量表现
#
文本：业绩报告显示，由于疫情影响，导致九龙仓集团发展物业的兴建与销售陷入停顿，货物流量微弱，2020年第一季度生意惨淡，即使市场迅速恢复正常，第二季度恐难大幅改善。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：九龙仓集团
结果中的谓语或状态：发展物业的兴建与销售陷入停顿
#
文本：当下，各种各样的疫情消息铺天盖地，其中有不少谣言在网上流传，造成恶劣影响和后果，群众对这些谣言缺乏判断甄别能力。
原因中的核心名词：谣言
原因中的谓语或状态：在网上流传
中心词：造成
结果中的核心名词：恶劣影响和后果
结果中的谓语或状态：
#
文本：众所周知，苹果、华为和三星不论是在品牌影响力还是产品出货量方面几乎占据高端市场的大半江山，而这三家品牌的产品销量同时下修，也意味着全球高端市场在今年或将出现整体下滑的趋势。
原因中的核心名词：三家品牌的产品销量
原因中的谓语或状态：下修
中心词：意味着
结果中的核心名词：全球高端市场
结果中的谓语或状态：整体下滑
#
文本：今日(12月10日)A股三大股指全线低开，随后科创板走强，主板个股走弱，拖累沪指上行步伐，而创业板指则在不断震荡盘整中逆势翻红。
原因中的核心名词：主板个股
原因中的谓语或状态：走弱
中心词：拖累
结果中的核心名词：沪指上行步伐
结果中的谓语或状态：
#
文本：2020第一季度营收增长34%,利润在疫情影响下还有积极改善。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：利润
结果中的谓语或状态：积极改善
#
文本：同时地产行业库存偏低，政策边际有所放松，竣工提速等均利好企业收入。
原因中的核心名词：竣工
原因中的谓语或状态：提速
中心词：利好
结果中的核心名词：企业收入
结果中的谓语或状态：
#
文本：这也对半导体行业造成了一定的负面打击，例如代工厂员工感染导致部分区域停工、全球货运受限导致部分物料紧张等等。
原因中的核心名词：全球货运
原因中的谓语或状态：受限
中心词：导致
结果中的核心名词：部分物料
结果中的谓语或状态：紧张
#
文本：两条思路，一是疫情导致的贸易受阻，其中尤以农产品这样的国际大宗商品为重点对象；
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：贸易
结果中的谓语或状态：受阻
#
文本：以下事件有可能引发操作风险：（1）内部程序出错造成的资产计量错误；
原因中的核心名词：内部程序
原因中的谓语或状态：出错
中心词：造成
结果中的核心名词：资产计量
结果中的谓语或状态：错误
#
文本：3银行下调存款利率，将带动贷款利率进一步下行国常会还提出，要遵循市场规律，完善资金直达企业的政策工具和相关机制。
原因中的核心名词：银行
原因中的谓语或状态：下调存款利率
中心词：带动
结果中的核心名词：贷款利率
结果中的谓语或状态：下行
#
文本：中小银行主要的风险点在于过去粗放经营导致的风控能力、公司治理方面存在一定问题，这些问题在高增长时期风险不大，但一旦进入低增长，或面临一些外部风险的时候，就容易‘水落石出’。
原因中的核心名词：粗放经营
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：风控能力 公司治理方面
结果中的谓语或状态：存在一定问题
#
文本：“盛盛”外观看起来高大威猛，但因它的父母配对近交系数较高，导致“盛盛”遗传基因不全，出生后尾巴就短了一大截；
原因中的核心名词：它的父母配对近交系数
原因中的谓语或状态：较高
中心词：导致
结果中的核心名词：“盛盛”遗传基因
结果中的谓语或状态：不全
#
文本：希尔顿酒店在财报中指出，在截至2020年3月31日的三个月内，受新冠疫情对旅游业的影响，致使希尔顿酒店所在的许多地点的酒店运营在不确定的时间内全部或部分暂停，其中包括其全球酒店物业的12%。
原因中的核心名词：新冠疫情
原因中的谓语或状态：对旅游业的影响
中心词：致使
结果中的核心名词：希尔顿酒店所在的许多地点的酒店运营
结果中的谓语或状态：在不确定的时间内全部或部分暂停
#
文本：美国退出了联合国教科文组织、退出了多项有利于和平的军控条约，所以我现在非常看重中国国家领导人开放的精神，这有助于我们开展合作。
原因中的核心名词：中国国家领导人开放的精神
原因中的谓语或状态：
中心词：有助于
结果中的核心名词：我们
结果中的谓语或状态：开展合作
#
文本：其实更准确的说，是我们的生活方式在潜移默化影响着科技产品的发展。
原因中的核心名词：我们的生活方式
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：科技产品
结果中的谓语或状态：发展
#
文本：酿成如此苦果的原因往往是购房者错信了非专业、非权威机构的资金存管服务，给自己和卖方都造成了巨大的损失。
原因中的核心名词：购房者
原因中的谓语或状态：错信了非专业、非权威机构的资金存管服务
中心词：造成
结果中的核心名词：巨大的损失
结果中的谓语或状态：给自己和卖方
#
文本：随着海外也进入以后复工过程，疫情冲击导致的数据低点大概率已经出现后，后续经济就算再度放缓，也不太可能重蹈2月的“覆辙”。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：冲击
中心词：导致
结果中的核心名词：数据低点
结果中的谓语或状态：出现
#
文本：    私募排排网未来星基金经理夏风光向笔者表示，如果上市公司的行业核心竞争力没有变化，行业长期的成长性也没有变化，只是由于外部突发事件导致的短期增速下滑，一旦事件过去后，增速就有可能恢复增长。
原因中的核心名词：外部突发事件
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：短期增速
结果中的谓语或状态：下滑
#
文本：2015年以后，游久游戏因主营业务亏损和因此导致的商誉巨额减值、资产减值等因素，陷入收入萎缩、净利润亏损的困境。
原因中的核心名词：游久游戏
原因中的谓语或状态：主营业务亏损
中心词：导致
结果中的核心名词：商誉
结果中的谓语或状态：巨额减值
#
文本：废纸进口政策的变化，使得国内废纸回收量、原生木浆需求量提高。
原因中的核心名词：废纸进口政策
原因中的谓语或状态：变化
中心词：使得
结果中的核心名词：国内废纸回收量 原生木浆需求量
结果中的谓语或状态：提高
#
文本：但从前4个月情况来看，受疫情的影响，全年稳外资的压力仍然较大。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：全年稳外资的压力
结果中的谓语或状态：较大
#
文本：1❤天气寒冷，易引发疾病，建议穿厚棉服、羽绒服等冬季服装，避免感冒着凉。
原因中的核心名词：天气
原因中的谓语或状态：寒冷
中心词：引发
结果中的核心名词：疾病
结果中的谓语或状态：
#
文本：亚洲一些国家近期经济数据表现强劲，加上政府推出经济刺激措施，意味着GDP增长可能恢复到疫情爆发前的水平，尤其会受到金属密集型基础设施支出的推动。
原因中的核心名词：政府
原因中的谓语或状态：推出经济刺激措施
中心词：意味着
结果中的核心名词：GDP增长
结果中的谓语或状态：恢复到疫情爆发前的水平
#
文本：全球央行降息预期进一步升温，可能会增加非孳息的黄金吸引力，这也将推动黄金继续走高IMF总裁称公共卫生事件今年全球成长加速希望落空，多国下调经济增速预期国际货币基金组织(IMF)总裁格奥尔基耶娃周三表示，公共卫生事件的蔓延，使得2020年实现更强劲经济增长的希望落空。
原因中的核心名词：公共卫生事件
原因中的谓语或状态：蔓延
中心词：使得
结果中的核心名词：实现更强劲经济增长的希望
结果中的谓语或状态：落空
#
文本：互通主线桥部分与206国道相交,A匝道桥部分横跨京沪高速公路，车流量大，施工安全隐患多，导致施工难度较大，被称为京沪改扩建兰陵段的“卡脖子工程”。
原因中的核心名词：施工安全隐患
原因中的谓语或状态：多
中心词：导致
结果中的核心名词：施工难度
结果中的谓语或状态：较大
#
文本：如果因为经济下行带来税收压力，一进一出会恶化财政收支情况。
原因中的核心名词：经济
原因中的谓语或状态：下行
中心词：带来
结果中的核心名词：税收压力
结果中的谓语或状态：
#
文本：分期扣除改为一次性扣除，意味着企业当期应纳税所得额减少，少交企业所得税，增加利润，拥有更多的现金投入生产。
原因中的核心名词：分期扣除
原因中的谓语或状态：改为一次性扣除
中心词：意味着
结果中的核心名词：企业当期应纳税所得额
结果中的谓语或状态：减少
#
文本：上置集团在2019年年报中表示，该事件导致上置在合并财务报表批准当日，共有11.83亿元借款须按相应要求即时偿还，其中9.182亿元计入截至2019年12月31日的非流动借款，2.648亿元计入流动借款，同时相关贷款人有权要求上置履行担保责任偿还34.14亿元的合营企业贷款。
原因中的核心名词：事件
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：合并财务报表
结果中的谓语或状态：批准
#
文本：新京报讯北京时间3月23日下午，印尼基准股指下跌5%，触发交易限制。
原因中的核心名词：印尼基准股指
原因中的谓语或状态：下跌
中心词：触发
结果中的核心名词：交易限制
结果中的谓语或状态：
#
文本：1绝大多数地区冬储政策已经落地，由于是锁价政策为主，而且随着春节的临近，市场交投气氛常规回落，对市场心态影响甚微，故近期市场价格较为坚挺。
原因中的核心名词：春节
原因中的谓语或状态：临近
中心词：随着
结果中的核心名词：市场交投气氛
结果中的谓语或状态：回落
#
文本：该公司同时预计大中华市场4-5月份跌幅0-40%，6-8月销售下滑0-10%，这意味着2020年自然年，该集团大中华市场三分之二的时间里没有增长。
原因中的核心名词：大中华市场
原因中的谓语或状态：跌幅
中心词：意味着
结果中的核心名词：该集团大中华市场
结果中的谓语或状态：没有增长
#
文本：国联证券肖永胜指出，疫情的持续发展使得行业分化，短期与疫情防护相关的行业、标的产品供需格局打破带来业绩的快速放量，仍可持续关注。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：持续发展
中心词：使得
结果中的核心名词：行业
结果中的谓语或状态：分化
#
文本：1报告指出，中国城巿创新指数的提升，意味着中国在全球的实力增强，中国在智能技术等领域处于世界前列。
原因中的核心名词：中国城巿创新指数
原因中的谓语或状态：提升
中心词：意味着
结果中的核心名词：中国在全球的实力
结果中的谓语或状态：增强
#
文本：不过，受大众“排放门”事件影响，该计划被推迟。
原因中的核心名词：大众“排放门”事件
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：计划
结果中的谓语或状态：推迟
#
文本：1作者丨Tina、张晓楠2月28日，据外媒报道，此前波音公司为美国宇航局(NASA)研发的载人飞船“星际客机”(CST-100Starliner)发射升空失败的消息终于有了实锤：波音公司承认失败原因在于他们对“星际客机”的软件测试不充分，导致一个明显Bug未被检测出来。
原因中的核心名词：他们
原因中的谓语或状态：对“星际客机”的软件测试不充分
中心词：导致
结果中的核心名词：明显Bug
结果中的谓语或状态：未被检测出来
#
文本：长期来看，宏观经济形势、政策调控导向与需求仍是影响楼市的决定因素。
原因中的核心名词：宏观经济形势 政策调控导向与需求
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：楼市
结果中的谓语或状态：
#
文本：在外部冲击及疫情带来的各种不确定性增加的情况下，过于期待报复性消费是不现实的，创新升级带来的结构性消费机会则更值得关注。
原因中的核心名词：创新
原因中的谓语或状态：升级
中心词：带来
结果中的核心名词：结构性消费机会
结果中的谓语或状态：更值得关注
#
文本：的黎波里人口密集地区的冲突和空袭不时发生，不断造成平民伤亡和流离失所。
原因中的核心名词：的黎波里人口密集地区的冲突和空袭
原因中的谓语或状态：发生
中心词：造成
结果中的核心名词：平民
结果中的谓语或状态：伤亡 流离失所
#
文本：东吴证券表示，银行理财产品收益率大幅下降、信托等资管产品的风险显著上升，有助于提升保险产品相对吸引力，利好开门红销售；
原因中的核心名词：银行理财产品收益率 信托等资管产品的风险
原因中的谓语或状态：大幅下降 显著上升
中心词：利好
结果中的核心名词：开门红销售
结果中的谓语或状态：
#
文本：
原因中的核心名词：
原因中的谓语或状态：
中心词：
结果中的核心名词：
结果中的谓语或状态：
#
文本：”DataTrekResearch的联合创始人NickColas在同一次采访中表示，黄金今年5亿美元的资产流出纯粹是“由去年下半年的金价回落以及2020年伊始的投资组合调整所造成的。
原因中的核心名词：金价 伊始的投资组合
原因中的谓语或状态：回落 调整
中心词：造成
结果中的核心名词：黄金今年5亿美元的资产
结果中的谓语或状态：流出
#
文本：2、资源挤兑性疫情导致整个社会资源生产都停摆了，所以带来对资源的挤兑行为。
原因中的核心名词：资源挤兑性疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：社会资源生产
结果中的谓语或状态：停摆
#
文本：“恬淡虚无股心常在”以为：当下外围股市不暴跌就是对A股的最大利好，考虑到周五尾盘道指快速回升，富时A50指数回升翻红，近几日生猪价格持续回落致使市场对CPI失控担忧有所减弱，为此下周一放量长阳可以期待。
原因中的核心名词：生猪价格
原因中的谓语或状态：持续回落
中心词：致使
结果中的核心名词：市场
结果中的谓语或状态：对CPI失控担忧有所减弱
#
文本：不过，由于全球疫情的反展以及石油价格下跌导致全球金融市场的动荡，这可能是一个反反复复的过程。
原因中的核心名词：全球疫情 石油价格
原因中的谓语或状态：反展 下跌
中心词：导致
结果中的核心名词：全球金融市场
结果中的谓语或状态：动荡
#
文本：三、未来加强票据市场金融科技应用的思考（一）完善票据制度，支撑未来科技，发展科技进步为票据发展带来新思维、新形态、新模式，而制度则会适时引导科技的发展，为其推广提供重要的推动力量。
原因中的核心名词：发展科技
原因中的谓语或状态：进步
中心词：带来
结果中的核心名词：新思维 新形态 新模式
结果中的谓语或状态：为票据发展
#
文本：跨境通年报显示,亏损原因在于子公司环球易购2019年度受国际环境不稳定因素影响在欧美市场销售业务下滑以及2019年度各项计提减值约28.7亿元,此次大额计提,应为跨境通一次性甩清历史包袱,轻装上阵备战2020。
原因中的核心名词：子公司环球易购
原因中的谓语或状态：
中心词：在于
结果中的核心名词：亏损
结果中的谓语或状态：
#
文本：一时间“厂满为患”，疫情带来的红利让每一家入局的企业都红了眼。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：红利
结果中的谓语或状态：
#
文本：对于新黄浦本期业绩预亏的主要原因包括： 1、2019年，钢材市场价格出现较大幅波动，同时，因下游需求端出货量减少，导致上游供货商资金链紧张，行业违约率有所上升。
原因中的核心名词：下游需求端出货量
原因中的谓语或状态：减少
中心词：导致
结果中的核心名词：上游供货商资金链
结果中的谓语或状态：紧张
#
文本：3、克服情绪化交易很多情绪化交易，归根到底都是由突发性信息引起的，突发性信息引起了盘面的变化，引起资金权益的变化。
原因中的核心名词：突发性信息
原因中的谓语或状态：
中心词：引起
结果中的核心名词：盘面 资金权益
结果中的谓语或状态：变化
#
文本：市场资金面宽裕利好低级别城投债发行，市场资金配给城投债的级别中枢整体延续下移趋势。
原因中的核心名词：市场资金面
原因中的谓语或状态：宽裕
中心词：利好
结果中的核心名词：低级别城投债
结果中的谓语或状态：发行
#
文本：众安金融科技研究院3月发布的《保险行业全景分析―新冠肺炎疫情影响报告》指出，由于保险行业的保障特性，尽管短期疫情对于保险行业的业务开展造成了一定冲击，但疫情带来了消费者保障意识的提升，客观上对保险行业的长期发展起到铺垫作用，并带来利好。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：消费者保障意识
结果中的谓语或状态：提升
#
文本：而加拿大多伦多证交所暂停股票交易，股指跌9.17%，触发一级市场熔断。
原因中的核心名词：加拿大多伦多证交所
原因中的谓语或状态：暂停股票交易
中心词：触发
结果中的核心名词：一级市场
结果中的谓语或状态：熔断
#
文本：正是有了这些精细化做法，才使得居家隔离人员安心，社区居民放心。
原因中的核心名词：精细化做法
原因中的谓语或状态：
中心词：使得
结果中的核心名词：居家隔离人员 社区居民
结果中的谓语或状态：安心
#
文本：从供给方面看，需要瞄准消费的新趋势，通过产业创新发展补齐短板，既带动产业升级，也助推消费升级发展。
原因中的核心名词：产业创新发展
原因中的谓语或状态：补齐短板
中心词：带动
结果中的核心名词：产业
结果中的谓语或状态：升级
#
文本：进入年尾以及今年过年较早，下游采购集中释放，需求回暖利好库存出现明显去化，以及近期船运紧张，导致运输费用上升以及货源供应偏紧，对不锈钢价格有所支撑，不过随着新增产能陆续投放以及部分钢厂检修结束，产量预计回升，青山将3月盘定金调降至10%，或对未来需求表现存在担忧，同时有消息称印尼有冷轧将运回国，不锈钢累库压力依然存在，对不锈钢价格压力增大。
原因中的核心名词：船运
原因中的谓语或状态：紧张
中心词：导致
结果中的核心名词：运输费用 货源供应
结果中的谓语或状态：上升 偏紧
#
文本：科技进步使得生产力得以飞速发展，为人们的生产和生活都带来了极大的便利。
原因中的核心名词：科技
原因中的谓语或状态：进步
中心词：使得
结果中的核心名词：生产力
结果中的谓语或状态：飞速发展
#
文本：而在投资业务方面，固定收益业务的向好，使得南京证券一季度实现利息净收入2.23亿元，同比增加34.45%，投资收益1.23亿元，同比增加56.01%；
原因中的核心名词：固定收益业务
原因中的谓语或状态：向好
中心词：使得
结果中的核心名词：南京证券
结果中的谓语或状态：实现利息净收入2.23亿元
#
文本：A股年内第1024次站上3000点1今日延续强势，大金融板块带动股指发力上攻，上证指数突破3000点大关，创业板指创年内新高。
原因中的核心名词：大金融板块
原因中的谓语或状态：
中心词：带动
结果中的核心名词：股指
结果中的谓语或状态：发力上攻
#
文本：没有了股权战争却恰逢疫情影响导致经济下行大环境的金科又将何去何从，红星家具的加入会带给金科哪些新的发展想象，都成为了当天业绩会上投资者提问的关键。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：经济
结果中的谓语或状态：下行
#
文本：标普全球评级6日也表示，由于新冠肺炎疫情的影响，2020年亚太区经济增长将放缓至4.0%，为全球金融危机以来的最低增速。
原因中的核心名词：新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：亚太区经济增长
结果中的谓语或状态：放缓
#
文本：我们公司近期对存续产品推广需求不强，主要是不想因为规模快速增加而导致被动布局。
原因中的核心名词：规模
原因中的谓语或状态：快速增加
中心词：导致
结果中的核心名词：被动布局
结果中的谓语或状态：
#
文本：此外，日晒、眼周皮肤炎症和损伤，也会导致眼周黑色素代谢速度变慢，黑色素堆积在皮肤内。
原因中的核心名词：日晒 眼周皮肤炎症和损伤
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：眼周黑色素代谢速度
结果中的谓语或状态：变慢
#
文本：疫情对工业影响相对较小，中国工业用电占2019年电力需求的60%，预计2020年电力需求下降3%。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：工业
结果中的谓语或状态：
#
文本：按照NBA劳资协议中的不可抗力条款，一旦遭遇战争、瘟疫、自然灾害等不可抗力因素导致赛季提前结束，那么联盟老板有权削减球员薪水：球员每缺席一场比赛，将会损失赛季总工资的1%——因此，一旦NBA取消赛季，那么按照劳资协议内容，将自动触发不可抗力条款。
原因中的核心名词：战争 瘟疫 自然灾害
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：赛季
结果中的谓语或状态：提前结束
#
文本：当代先锋网2020-06-1300:36:d61暴雨或引发山洪灾害！
原因中的核心名词：暴雨
原因中的谓语或状态：
中心词：引发
结果中的核心名词：山洪灾害
结果中的谓语或状态：
#
文本：品牌服饰业务专卖店客流减少、复工复产延缓等原因导致公司销售收入及净利润较上年同期下降。
原因中的核心名词：品牌服饰业务专卖店
原因中的谓语或状态：客流减少 复工复产延缓
中心词：导致
结果中的核心名词：公司销售收入及净利润
结果中的谓语或状态：下降
#
文本：林枫认为，因为疫情影响，消费端不能快速出货，导致社会积压大量库存，再加上资金链影响，经销商低价出货，造成品牌价格体系紊乱，会进一步恶化企业的经营状况，甚至会导致相当一部分企业进入恶性循环状态。
原因中的核心名词：消费端
原因中的谓语或状态：不能快速出货
中心词：导致
结果中的核心名词：社会
结果中的谓语或状态：积压大量库存
#
文本：为切实解决因疫情导致商品房延期交付引发的问题，保障房屋买卖双方合法权益，防范化解房地产市场风险，《意见》就合理顺延商品房项目交付时间、合理延后商品房购房人还款期限、容缺办理商品房购房人子女入学相关手续等三个方面制定指导意见。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：商品房
结果中的谓语或状态：延期交付
#
文本：合理确定项目工期疫情防控导致工期延误，属于合同约定的不可抗力情形，施工合同工期应予以顺延，严禁盲目压缩合理工期，确保工程质量和安全。
原因中的核心名词：疫情防控
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：工期
结果中的谓语或状态：延误
#
文本：另一部分专家学者则认为，当前市场流动性合理充裕，处于适当水平，过分充裕的流动性和过低的资金利率可能导致金融市场乱象卷土重来，稳增长的同时不能忽略了防风险。
原因中的核心名词：流动性 资金利率
原因中的谓语或状态：过分充裕 过低
中心词：导致
结果中的核心名词：金融市场乱象
结果中的谓语或状态：卷土重来
#
文本：中银国际证券表示，从2019年前三季度看，白酒行业业绩增速略有放缓，上市公司市占率继续上升，贵州茅台供应紧缺，五粮液新品换代，带动品牌白酒轮番涨价，渠道出现补库存。
原因中的核心名词：五粮液新品
原因中的谓语或状态：换代
中心词：带动
结果中的核心名词：品牌白酒
结果中的谓语或状态：涨价
#
文本：疫情黑天鹅的到来，使得原本就不景气的家电市场，变得更加雪上加霜。
原因中的核心名词：疫情黑天鹅
原因中的谓语或状态：到来
中心词：使得
结果中的核心名词：原本就不景气的家电市场
结果中的谓语或状态：雪上加霜
#
文本：2019年下半年猪价飞涨，带动了禽蛋类产品大幅上行，在猪肉缺口未见明显缩小的情况下，猪价或维持高位，对蛋价也将起到支撑。
原因中的核心名词：猪价
原因中的谓语或状态：飞涨
中心词：带动
结果中的核心名词：禽蛋类产品
结果中的谓语或状态：大幅上行
#
文本：(五)可能遇到的风险1.渔业资源波动风险该风险是我公司捕捞主业面临的最大风险，渔业资源通常会有上下波动的情况发生，而且有时上下波动幅度较大，资源下降幅度越大，对公司的效益影响就越大。
原因中的核心名词：资源下降幅度
原因中的谓语或状态：越大
中心词：影响
结果中的核心名词：公司的效益
结果中的谓语或状态：越大
#
文本：这背后，除了宽松之外，更有楼市调控的全面松绑作为配合，各路资金借此流入房地产，自然带动房价上行。
原因中的核心名词：各路资金
原因中的谓语或状态：流入房地产
中心词：带动
结果中的核心名词：房价
结果中的谓语或状态：上行
#
文本：3、强降雨天气影响施工，部分商家降价抢订单。
原因中的核心名词：强降雨天气
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：施工
结果中的谓语或状态：
#
文本：二是央行、银保监会均提到疏通货币信贷传导机制，进一步降低民营小微企业社会融资成本，不少分析认为，明年降准、下调中期借贷便利（MLF)等降息举措依然有空间，同时，监管部门也会对银行高息揽储、假结构存款等行为加强监管，从而推动银行负债端成本进一步下降，进而带动LPR报价和实际贷款利率的进一步走低。
原因中的核心名词：银行负债端成本
原因中的谓语或状态：下降
中心词：带动
结果中的核心名词：LPR报价 实际贷款利率
结果中的谓语或状态：走低
#
文本：原油月差大跌后囤油需求大增导致油轮运费大涨，支撑了燃料油各合约的内外盘价差，远期内外盘价差受到的运费支撑异常明显；
原因中的核心名词：囤油需求
原因中的谓语或状态：大增
中心词：导致
结果中的核心名词：油轮运费
结果中的谓语或状态：大涨
#
文本：在完成用户规模跃迁、渗透率提升的目标后，作业帮掀起品牌大战，意味着行业已经走出简单的流量争夺，进入到更加考验整体实力的新阶段。
原因中的核心名词：作业帮
原因中的谓语或状态：掀起品牌大战
中心词：意味着
结果中的核心名词：行业
结果中的谓语或状态：走出简单的流量争夺
#
文本：“宅经济”引发的新消费需求，也让我们感受到未来市场的发展生机。
原因中的核心名词：“宅经济”
原因中的谓语或状态：
中心词：引发
结果中的核心名词：新消费需求
结果中的谓语或状态：
#
文本：梦天家居2017年—2019年主营业务成本构成情况数据来源：公司招股书由此，直接材料（以木材为主）的价格变动对于梦天家居生产成本的影响较大，从而影响了该公司主营业务收入的毛利。
原因中的核心名词：直接材料（以木材为主）的价格
原因中的谓语或状态：变动
中心词：影响
结果中的核心名词：公司
结果中的谓语或状态：主营业务收入的毛利
#
文本：38b329771ad1b191回顾上半年行情，我国纯苯价格与原油价格相关性波动较大，春节窗口遇到新冠疫情，春节后的国内市场持续受疫情影响，市场刚需回升缓慢，且冠状病毒的蔓延加剧了原油需求的担忧，从而带动了大宗商品价格一度下跌。
原因中的核心名词：冠状病毒
原因中的谓语或状态：蔓延
中心词：带动
结果中的核心名词：大宗商品价格
结果中的谓语或状态：下跌
#
文本：非洲猪瘟给“猪周期”加上了“超级”的翅膀，使得2019年猪肉价格大幅上涨，上市猪企的股价也随之“水涨船高”，29只猪肉概念股总市值今年已增3400多亿，有的上市公司创始人家族身家暴增，超过了一些房地产大佬。
原因中的核心名词：非洲猪瘟
原因中的谓语或状态：给“猪周期”加上了“超级”的翅膀
中心词：使得
结果中的核心名词：猪肉价格
结果中的谓语或状态：大幅上涨
#
文本：销售价格下跌及运费上涨导致三文鱼业务利润下滑。
原因中的核心名词：销售价格 运费
原因中的谓语或状态：下跌 上涨
中心词：导致
结果中的核心名词：三文鱼业务利润
结果中的谓语或状态：下滑
#
文本：2019年上半年对华证券投资迎来大幅度增长，是受中国政府允许外国公司进入本国金融市场的刺激。
原因中的核心名词：中国政府
原因中的谓语或状态：允许外国公司进入本国金融市场
中心词：刺激
结果中的核心名词：对华证券投资
结果中的谓语或状态：大幅度增长
#
文本：欧宗洪表示，受疫情影响，今年楼市将先抑后扬，但一二线和三四线城市存在差异，“一二线今年几乎不会有什么影响。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：楼市
结果中的谓语或状态：先抑后扬
#
文本：经济运行具有周期性的特点，受宏观经济运行的影响，证券市场也呈现周期性变化特征，从而引起债券价格波动并影响股票和权证的投资收益，基金的收益水平也会随之发生变化。
原因中的核心名词：证券市场
原因中的谓语或状态：呈现周期性变化特征
中心词：引起
结果中的核心名词：债券价格
结果中的谓语或状态：波动
#
文本：补贴退坡去年对行业有一定的影响，但是今年国家传达的一点是补贴实施有可能不变。
原因中的核心名词：补贴
原因中的谓语或状态：退坡
中心词：影响
结果中的核心名词：行业
结果中的谓语或状态：
#
文本：箭牌厨电此次强势登陆央视，将充分依托央视频道的特色优势，打出品牌布局的漂亮组合拳，为全国范围内的经销商、合作伙伴提供更强有力的媒体支持，为品牌的发展注入全新的动力!1更难能可贵的是，在疫情导致多数企业“承压缩紧”的时期，箭牌厨电逆势而上：重磅投放央视广告。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：多数企业
结果中的谓语或状态：“承压缩紧”
#
文本：美国非裔男子弗洛伊德遭明尼阿波利斯警察扼颈死亡，由此引发的抗议示威以及暴力骚乱在过去一周内蔓延至美国数十个州，首都华盛顿特区也未能幸免。
原因中的核心名词：美国非裔男子弗洛伊德
原因中的谓语或状态：遭明尼阿波利斯警察扼颈死亡
中心词：引发
结果中的核心名词：抗议示威 暴力骚乱
结果中的谓语或状态：蔓延
#
文本：美国将中国企业或者机构列入“美国实体清单”，这意味着进入名单的企业无法与美国有着任何商业交易。
原因中的核心名词：美国
原因中的谓语或状态：将中国企业或者机构列入“美国实体清单”
中心词：意味着
结果中的核心名词：进入名单的企业
结果中的谓语或状态：无法与美国有着任何商业交易
#
文本：营业利润同比下降32.68%：主要原因是公司收入内部占比的变化，使得营业成本增加，毛利率下降，营业利润下降。
原因中的核心名词：公司收入内部占比
原因中的谓语或状态：变化
中心词：原因是
结果中的核心名词：营业利润
结果中的谓语或状态：同比下降32.68%
#
文本：银河期货首席策略分析师沈恩贤表示，受疫情影响，春节后多数规模纸厂延期开工，特别是湖北地区几大纸企全面停机，全国多数中小型纸企也在停机。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：多数规模纸厂
结果中的谓语或状态：延期开工
#
文本：针对此次原油价格暴跌，星石投资表示，此次油价暴跌，供给端“OPEC+未能达成限产协议和沙特大幅降价抢占市场”是直接导火索，受全球疫情扩散导致需求端下滑的悲观预期，也是重要因素。
原因中的核心名词：全球疫情
原因中的谓语或状态：扩散
中心词：导致
结果中的核心名词：需求端
结果中的谓语或状态：下滑
#
文本：1黄金行情走势分析：现货黄金周一继续走低，美市盘中最低下探至1453.40一线，因市场风险情绪持续偏好给黄金造成打压，为应对贸易文件上更为乐观的情绪，风险正在加剧，这使得对贵金属的需求逐渐减弱，现货黄金持续遭到卖盘，金价可能即将测试月度低点1445。
原因中的核心名词：风险
原因中的谓语或状态：加剧
中心词：使得
结果中的核心名词：对贵金属的需求
结果中的谓语或状态：逐渐减弱
#
文本：阿拉丁（ALD）调研数据显示，3月中下旬刚需、投机多方入市囤货，进而带动铝锭库存进入4月份后迅速下降，废铝供应不足、铝棒加工费暴涨的情况下，部分企业直接采用铝锭替代原料也担任起库存分流的角色。
原因中的核心名词：刚需 投机
原因中的谓语或状态：入市囤货
中心词：带动
结果中的核心名词：铝锭库存
结果中的谓语或状态：下降
#
文本：此外，还提到大行下沉，这意味着整体信用环境将维持宽松，但中小行缩表将是大概率事件。
原因中的核心名词：大行
原因中的谓语或状态：下沉
中心词：意味着
结果中的核心名词：整体信用环境
结果中的谓语或状态：维持宽松
#
文本：一季度即将结束，二季度乃至上半年经济形势直接影响A股公司运营。
原因中的核心名词：经济形势
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：A股公司
结果中的谓语或状态：运营
#
文本：中美贸易谈判达成阶段性协议，对明年经济也形成利好，进出口和制造业有望得到改善。
原因中的核心名词：中美贸易谈判
原因中的谓语或状态：达成阶段性协议
中心词：利好
结果中的核心名词：明年经济
结果中的谓语或状态：
#
文本：不过随着近期疫情有所缓解，美欧部分国家解封限制措施，这使得市场的担忧情绪缓解，黄金回吐部分涨幅。
原因中的核心名词：美欧部分国家
原因中的谓语或状态：解封限制措施
中心词：使得
结果中的核心名词：市场
结果中的谓语或状态：担忧情绪缓解
#
文本：受财报影响，斗鱼开盘上涨近4%，截至今早美股收盘，斗鱼报收7.84美元，涨2.48%，目前总市值25.45亿美元。
原因中的核心名词：财报
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：斗鱼开盘
结果中的谓语或状态：上涨
#
文本：测试完成后，发生燃油泄露事故，导致机体爆炸。
原因中的核心名词：燃油泄露事故
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：机体
结果中的谓语或状态：爆炸
#
文本：早年，股债齐涨的趋势导致风险平价策略（在配置股票之外，债券加杠杆，获得和股票一样的收益）所向披靡，但2020年是该策略自2008年以来最惨烈的一年，标普500风险平价指数在上周的5个交易日重挫10%。
原因中的核心名词：股债
原因中的谓语或状态：齐涨的趋势
中心词：导致
结果中的核心名词：风险平价策略
结果中的谓语或状态：所向披靡
#
文本：外资银行加入地方政府债券承销团，有利于拓宽发行渠道，促进地方政府债券投资主体多元化，保障地方政府债券发行工作长期可持续，也有利于扩大政府债券市场对外开放，助推人民币国际化，提高我国债券市场的国际影响力。
原因中的核心名词：外资银行
原因中的谓语或状态：加入地方政府债券承销团
中心词：有利于
结果中的核心名词：发行渠道
结果中的谓语或状态：拓宽
#
文本：受疫情影响，一季度，裕昌集团业务开展同比下降30%，影响收入约1亿元。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：裕昌集团业务
结果中的谓语或状态：开展同比下降30%
#
文本：这一趋势为云行业提供的一大利好就是，中国企业出海势必带来云网络和基础建设的兴起，尤其在东南亚、北美和俄罗斯，这些中国云服务提供商海外扩张的重点地区中，蕴藏着巨大的增长潜能。
原因中的核心名词：中国企业
原因中的谓语或状态：出海
中心词：带来
结果中的核心名词：云网络 基础建设
结果中的谓语或状态：兴起
#
文本：他还表示，疫情带来通缩风险，并暗示对价格水平的这种抑制可能会持续一段时间。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：通缩风险
结果中的谓语或状态：
#
文本：合并报表收入和利润增速均慢于母公司报表，我们认为主要是由于疫情导致核药、普通制剂等销售下滑引起。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：核药 普通制剂
结果中的谓语或状态：销售下滑
#
文本：因此，从去年11月以来，众多线下门店一直处于亏损状态，这就造成很多线下经销商不再愿意打款进货了。
原因中的核心名词：线下门店
原因中的谓语或状态：一直处于亏损状态
中心词：造成
结果中的核心名词：线下经销商
结果中的谓语或状态：不再愿意打款进货
#
文本：预测：油价盘内高开向上，聚酯双原料PTA及乙二醇电子盘高开回落，现货偏暖，原料切片成本支撑成交重心上移，成本面对BOPET市场支撑增强。
原因中的核心名词：原料切片成本
原因中的谓语或状态：
中心词：支撑
结果中的核心名词：成交重心
结果中的谓语或状态：上移
#
文本：但现在媒体又把6月份的事情拿出来炒作，并未向公司核实，引起股价异动。
原因中的核心名词：媒体
原因中的谓语或状态：把6月份的事情拿出来炒作
中心词：引起
结果中的核心名词：股价
结果中的谓语或状态：异动
#
文本：而前一阵子连续的阴雨天，给蔬菜生产带来较大影响；
原因中的核心名词：连续的阴雨天
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：较大影响
结果中的谓语或状态：给蔬菜生产
#
文本：随进入11月份以来，进口政策收紧、矿难等利好因素支撑煤价出现抬头态势；
原因中的核心名词：进口政策 矿难
原因中的谓语或状态：收紧
中心词：支撑
结果中的核心名词：煤价
结果中的谓语或状态：出现抬头态势
#
文本：《时代》周刊去年公布相关照片后，引起舆论哗然，特鲁多遭到各界狠批，被指控为侮辱少数族裔的种族主义者。
原因中的核心名词：《时代》周刊
原因中的谓语或状态：公布相关照片后
中心词：引起
结果中的核心名词：舆论
结果中的谓语或状态：哗然
#
文本：强对流天气这些事情要注意气象部门提醒要强降水可能引发的局地崩塌、滑坡等地质灾害及城乡积涝等次生灾害。
原因中的核心名词：强降水
原因中的谓语或状态：
中心词：引发
结果中的核心名词：局地崩塌 滑坡
结果中的谓语或状态：
#
文本：智能化生产使得生产效率和产品质量大为提高，传统制造行业需要900多人完成的生产任务，如今只需要370人。
原因中的核心名词：智能化生产
原因中的谓语或状态：
中心词：使得
结果中的核心名词：生产效率 产品质量
结果中的谓语或状态：大为提高
#
文本：或许是疫情影响了开发商的拿地计划，该地块在挂牌期间并没有迎来伯乐，最终以流拍告终。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：开发商的拿地计划
结果中的谓语或状态：
#
文本：南宁晚报讯（记者黎兆齐通讯员宋斯丽）2月1日，记者从中国铁路南宁局集团有限公司获悉，近期受疫情影响，自1月24日以来，持续八天客流同比下降，最高降幅接近八成，2月1日继续安排16对旅客列车停运。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：持续八天客流同比
结果中的谓语或状态：下降
#
文本：此外，行业转型也在影响上市公司投资价值，受疫情影响，原有上市险企代理人队伍增员、培育计划受到影响，倒逼行业渠道加速多元化转型。
原因中的核心名词：行业转型
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：上市公司投资价值
结果中的谓语或状态：
#
文本：估值较低意味着A股将出现大量的个股机会，此时进行中长期投资或会有较好的收益。
原因中的核心名词：估值
原因中的谓语或状态：较低
中心词：意味着
结果中的核心名词：A股
结果中的谓语或状态：出现大量的个股机会
#
文本：12.6空管工程建设，优质航线迎来扩容空域改革持续推进：最近十年，我国民航航路航线的年均增速约3.3%，明显低于航班量增速和旅客量增速，部分航路航线已经无法再增加航班，导致沿线航空市场发展受限，针对上述情况，国家空管部门实施了“10+3”空中骨干网络建设。
原因中的核心名词：部分航路航线
原因中的谓语或状态：无法再增加航班
中心词：导致
结果中的核心名词：沿线航空市场
结果中的谓语或状态：发展受限
#
文本：消除印花税和工资税等对经济造成破坏的州税；
原因中的核心名词：印花税 工资税
原因中的谓语或状态：
中心词：造成
结果中的核心名词：经济
结果中的谓语或状态：破坏
#
文本：第一，在传统的制造业继续存在由于行业格局改善所带来的市占率提升、定价能力提升的投资机会；
原因中的核心名词：行业格局
原因中的谓语或状态：改善
中心词：带来
结果中的核心名词：市占率 定价能力
结果中的谓语或状态：提升
#
文本：ac9b8972bd6740811111PPI同比预测：2月PPI同比或重回负值区间受疫情影响，2月中旬工厂复工虽然有序进行，但整体生产活跃度仍然较为低迷，2月中旬流通领域生产资料价格继续下跌，预计2020年2月PPI环比和同比均重回负值区间。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：整体生产活跃度
结果中的谓语或状态：较为低迷
#
文本：而随后，鲍威尔表示不会降低利率至负利率，而且表示美联储全部官员都反对负利率的出现，从而导致降息一事告一段落，这一点也就导致买盘出逃，空军涌入，从而造成黄金大跌。
原因中的核心名词：美联储全部官员
原因中的谓语或状态：反对负利率的出现
中心词：导致
结果中的核心名词：降息
结果中的谓语或状态：
#
文本：周五美联储公布数据显示其资产负债表连续第二周下滑，疑似开始减少‘放水’，同时全球疫情形势严峻，尤其是部分国家和地区有失控迹象，支撑美元再次获得避险买盘。
原因中的核心名词：部分国家和地区
原因中的谓语或状态：有失控迹象
中心词：支撑
结果中的核心名词：美元
结果中的谓语或状态：获得避险买盘
#
文本：今年受上半年雨水天气的影响，新会不少柑园的产量下降，但洞阁村依然维持每亩三四千公斤的产量。
原因中的核心名词：雨水天气
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：柑园的产量
结果中的谓语或状态：下降
#
文本：业内认为，博郡商业模式的转变或许意味着博郡将转化为供应商，放弃造车。
原因中的核心名词：博郡商业模式
原因中的谓语或状态：转变
中心词：意味着
结果中的核心名词：博郡
结果中的谓语或状态：转化为供应商
#
文本：Rt说，位于巴格达以北约60公里，有部分美军驻扎的巴拉德空军基地也遭到火箭弹袭击，造成3名伊拉克士兵受伤，机场跑道受损。
原因中的核心名词：巴拉德空军基地
原因中的谓语或状态：遭到火箭弹袭击
中心词：造成
结果中的核心名词：伊拉克士兵 机场跑道
结果中的谓语或状态：受伤 受损
#
文本：对因疫情影响暂时还款困难的到期贷款，要灵活调整还款期限和方式，提前做好展期或续贷安排。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：到期贷款
结果中的谓语或状态：还款困难
#
文本：此前，为应对新冠疫情对经济发展产生的影响，各城市纷纷出台土地政策和融资释放的利好消息，房企拿地也迎来一小波高潮，不同于北京较高溢价的抢地场面，此次上海出让的土地均以底价成交。
原因中的核心名词：新冠疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：经济发展
结果中的谓语或状态：
#
文本：海纳股份表示，江苏省泗阳县优质供水项目收入占公司优质供水运营服务收入的比例在90%左右，而政府早期建设的供水管网老化导致漏损率较高所致，因此产销率较低，所以在本次拟募集的资金中，有1.83亿元将用于江苏省泗阳县新一水厂扩建工程项目。
原因中的核心名词：供水管网
原因中的谓语或状态：老化
中心词：导致
结果中的核心名词：漏损率
结果中的谓语或状态：较高
#
文本：通过总结先进经验和典型模式，推广绿色设计理念和方法，提升行业绿色发展意识，促进绿色设计产品供给的扩大和升级，带动绿色消费。
原因中的核心名词：绿色设计产品供给
原因中的谓语或状态：扩大 升级
中心词：带动
结果中的核心名词：绿色消费
结果中的谓语或状态：
#
文本：而事实是，虽然疫情对传统消费造成较大冲击，但线上消费等爆发式增长。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：造成
结果中的核心名词：较大冲击
结果中的谓语或状态：对传统消费
#
文本：投资需求预计下降67.5万盎司，导致明年市场出现盈余67万盎司。
原因中的核心名词：投资需求
原因中的谓语或状态：下降
中心词：导致
结果中的核心名词：市场
结果中的谓语或状态：出现盈余
#
文本：市盈率越低，说明投资成本回收期越短，反之，回收成本时间越长。
原因中的核心名词：市盈率
原因中的谓语或状态：越低
中心词：说明
结果中的核心名词：投资成本回收期
结果中的谓语或状态：越短
#
文本：其三，被动元件行业库存见底，受疫情影响短期稼动率仍低位运行，在3~5月份具备涨价基础，重点推荐风华高科、三环集团、顺络电子。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：短期稼动率
结果中的谓语或状态：低位运行
#
文本：同时版权可控性提升带来付费模式变化和游戏创意性提升，利好吉比特。
原因中的核心名词：版权可控性
原因中的谓语或状态：提升
中心词：带来
结果中的核心名词：付费模式 游戏创意性
结果中的谓语或状态：变化 提升
#
文本：在配送方面，美团买菜站点设有驻站骑手，高峰期接入美团配送资源，运力基本满足当前需求，部分站点可能因订单积压，导致配送延时。
原因中的核心名词：站点
原因中的谓语或状态：因订单积压
中心词：导致
结果中的核心名词：配送
结果中的谓语或状态：延时
#
文本：2019年下游生猪养殖行业受非瘟疫情影响严重,生猪存栏下滑到历史低位,影响了公司产品的需求,导致国内金霉素以及动物疫苗的收入同比下滑。
原因中的核心名词：生猪养殖行业
原因中的谓语或状态：受非瘟疫情影响严重
中心词：导致
结果中的核心名词：国内金霉素 动物疫苗的收入
结果中的谓语或状态：同比下滑
#
文本：去年5月，谷歌响应美国政府号召，暂停向华为手机提供GMS移动服务，致使华为海外用户无法使用包括应用商店、谷歌地图在内的多项核心服务。
原因中的核心名词：谷歌
原因中的谓语或状态：暂停向华为手机提供GMS移动服务
中心词：致使
结果中的核心名词：华为海外用户
结果中的谓语或状态：无法使用包括应用商店、谷歌地图在内的多项核心服务
#
文本：1疫情导致全国人民居家生活超过一个月，厨房成为居家情景中不可或缺的一个生活场景。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：全国人民居家生活
结果中的谓语或状态：
#
文本：在创业板指绝地反击的带动下，大多数个股也强劲反弹，及时“纠错”。
原因中的核心名词：创业板指
原因中的谓语或状态：绝地反击
中心词：带动
结果中的核心名词：大多数个股
结果中的谓语或状态：强劲反弹
#
文本：该负责人表示，目前，融资租赁行业“空壳”“失联”企业数量较多，约72%的融资租赁公司处于空壳、停业状态，部分公司经营偏离主业，给行业带来一定的不良影响。
原因中的核心名词：部分公司
原因中的谓语或状态：经营偏离主业
中心词：带来
结果中的核心名词：不良影响
结果中的谓语或状态：给行业
#
文本：纯粹就直观逻辑来看，作为美股三大指数（道琼斯、Nasdaq、标普500）的权值股部分，多半是全球性跨国企业，过去一周就算有企业财报、个股展望等特殊因素展开涨势，在疫情导致区域交通中断、人流降低消费、生产进程延后等因素持续干扰下，要说营运不受到任何影响，是显而易见的不现实。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：区域交通
结果中的谓语或状态：中断
#
文本：5月27日，国际劳工组织（ILO）发布数据称，受今年新冠肺炎疫情影响，全球六分之一的年轻人失业，其中美洲劳动力市场受影响最大。
原因中的核心名词：新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：全球六分之一的年轻人
结果中的谓语或状态：失业
#
文本：原标题：黄金看涨旗形或已形成矿业股将迎新一轮上涨受经贸问题拖累，美国制造业活动跌至10年来最低点。
原因中的核心名词：经贸问题
原因中的谓语或状态：
中心词：拖累
结果中的核心名词：美国制造业活动
结果中的谓语或状态：跌至10年来最低点
#
文本：一旦疫情得到控制，由疫情导致的供应链终端供给和需求双重收缩很快就能得到缓解，这比现在出手救市效果应该更好。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：供应链终端供给和需求
结果中的谓语或状态：双重收缩
#
文本： 油脂：BMD毛棕榈油收涨，追随原油和股市涨势1.核心逻辑：随着国内餐饮需求已经开始逐步恢复，且近期进口大豆到港量不足引发的油厂缺豆停机的现象导致市场焦点转向产区基本面，疫情导致装船和物流的炒作再现，继续做空也更为谨慎。
原因中的核心名词：油厂
原因中的谓语或状态：缺豆停机
中心词：导致
结果中的核心名词：市场焦点
结果中的谓语或状态：转向产区基本面
#
文本：长江铜业网讯：中国10月铜材进口环比减少，制造业生产降温导致需求迟滞，同期铜精矿进口大幅增加；
原因中的核心名词：制造业生产
原因中的谓语或状态：降温
中心词：导致
结果中的核心名词：需求
结果中的谓语或状态：迟滞
#
文本：1——黄金行情及策略——昨日伊朗的战事消息导致黄金冲顶，那么市场普遍的认为黄金还会持续走高，同样我们也不例外，因为这个在黄金市场是非常明显的信号，不参考任何技术面的情况下，只要有战争消息，黄金都会呈现大幅的拉涨动作，这个时候跟多就可以实现收益，但是结构事与愿违，在消息背后，全方位指导时间：早7:00——次日凌晨2:00。
原因中的核心名词：伊朗的战事消息
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：黄金
结果中的谓语或状态：冲顶
#
文本：比如有些表情包等图片，超过一段时间会被删除，其目的就是为了节约用户手机的存储空间，防止系统程序变多带来卡顿。
原因中的核心名词：系统程序
原因中的谓语或状态：变多
中心词：带来
结果中的核心名词：卡顿
结果中的谓语或状态：
#
文本：图2： 化工行业PE近五年变化资料来源：wind，新时代证券研究所图3： 化工行业PB近五年变化资料来源：wind，新时代证券研究所TITLE___1___2.2、 个股涨跌情况本周半导体材料相关个股出现回落，受疫情全球蔓延影响，口罩-溶喷布产业链相关公司出现大幅上涨。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：全球蔓延
中心词：影响
结果中的核心名词：口罩-溶喷布产业链相关公司
结果中的谓语或状态：大幅上涨
#
文本：每轮经济下行到一定程度，带来就业压力抬升时，政策即会启用“逆周期”调控维稳经济，以基建、地产等领域的放松稳定终端需求，同时货币金融环境配合信用环境修复，带动经济行为与信用行为，由负向反馈向正向反馈切换。
原因中的核心名词：经济
原因中的谓语或状态：下行到一定程度
中心词：带来
结果中的核心名词：就业压力
结果中的谓语或状态：抬升
#
文本： 受新冠疫情影响，福特使用VR远程协作进行车辆设计 持续不断的COVID-19爆发已迫使许多大小公司重新考虑其团队和员工在封闭状态下继续进行沟通和协作的方式。
原因中的核心名词：COVID-19
原因中的谓语或状态：爆发
中心词：迫使
结果中的核心名词：公司
结果中的谓语或状态：考虑其团队和员工在封闭状态下继续进行沟通和协作的方式
#
文本： 令人兴奋的是，一系列的体内外实验证实，cMyc调控SDHA的K335位点乙酰化修饰能够显著影响肿瘤进程。
原因中的核心名词：cMyc调控SDHA的K335位点
原因中的谓语或状态：乙酰化修饰
中心词：影响
结果中的核心名词：肿瘤进程
结果中的谓语或状态：
#
文本：值得一提的是，去年苏州大学女学生胜诉促使苏州地铁修改7.6元规则一事，就是上述公益性诉讼项目的成功个案。
原因中的核心名词：苏州大学女学生
原因中的谓语或状态：胜诉
中心词：促使
结果中的核心名词：苏州地铁
结果中的谓语或状态：修改7.6元规则
#
文本：而现在，各大券商厮杀以及互联网券商的入局，导致佣金水平不断减少
原因中的核心名词：各大券商 互联网券商
原因中的谓语或状态：厮杀 入局
中心词：导致
结果中的核心名词：佣金水平
结果中的谓语或状态：减少
#
文本：土地开发权与城市化带来的土地增值应如何分配
原因中的核心名词：土地开发权 城市化
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：土地增值
结果中的谓语或状态：
#
文本：发挥金融创新对技术创新的助推作用，培育壮大创业投资和资本市场。
原因中的核心名词：金融创新
原因中的谓语或状态：
中心词：助推
结果中的核心名词：技术创新
结果中的谓语或状态：
#
文本：多空因素交织，大指数上行空间有限从春节后A股的整体趋势来看，在流动性宽松带动风险偏好提升的背景下，市场的估值得到了系统性的修复，其中在产业周期向上和资金面宽松双重利好推动下，科技股受益最大。
原因中的核心名词：产业周期 资金面
原因中的谓语或状态：向上 宽松
中心词：利好推动
结果中的核心名词：科技股
结果中的谓语或状态：受益最大
#
文本：不过公司也提示风险称，受疫情影响，熔喷布产品价格近期波动较大，未来熔喷布价格的下降将会对公司熔喷布产品的未来效益产生不利影响。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：熔喷布产品价格
结果中的谓语或状态：波动较大
#
文本：国际货币基金组织认为，居民杠杆率超65%就会影响到金融稳定，目前已经快接近了。
原因中的核心名词：居民杠杆率
原因中的谓语或状态：超65%
中心词：影响
结果中的核心名词：金融
结果中的谓语或状态：稳定
#
文本：乳制品行业进入零和增长期现阶段，中国的乳制品行业进入零和增长期，需求端减弱致使行业由“增量时代”开始迈入“存量时代”。
原因中的核心名词：需求端
原因中的谓语或状态：减弱
中心词：致使
结果中的核心名词：行业
结果中的谓语或状态：由“增量时代”开始迈入“存量时代”
#
文本：业内人士普遍表示，“3.21”事故及其引发的后续政策变化，将成为中国化工行业发展的转折点，化工产业链或面临重新洗牌。
原因中的核心名词：“3.21”事故
原因中的谓语或状态：
中心词：引发
结果中的核心名词：后续政策
结果中的谓语或状态：变化
#
文本：DCCI互联网研究院院长刘兴亮对中国证券报记者表示，受疫情影响，目前学生不能去学校或培训班上课学习，在线教育迎来发展机遇。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：学生
结果中的谓语或状态：不能去学校或培训班上课学习
#
文本：另外低油价也有可能刺激国家补库存需求，使得油运运价上行。
原因中的核心名词：低油价
原因中的谓语或状态：
中心词：刺激
结果中的核心名词：国家补库存需求
结果中的谓语或状态：
#
文本：另外低油价也有可能刺激国家补库存需求，使得油运运价上行。
原因中的核心名词：低油价
原因中的谓语或状态：
中心词：使得
结果中的核心名词：油运运价
结果中的谓语或状态：上行
#
文本：2016年来由于置换需求以及基建带来的新增需求拉动，公司营收和盈利出现回暖，尤其是2019年公司业绩增速较快；
原因中的核心名词：置换需求 基建
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：新增需求
结果中的谓语或状态：拉动
#
文本：2、缓解因疫情带来的财政压力，卖地救急！
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：财政压力
结果中的谓语或状态：
#
文本：而过去2-3年时间，此类中小企业融资难、现金流困难，使得各方面业务拓展较困难，随着再融资政策放开，此类“实干家”小企业+国家重点扶持产业方向的公司，有望迎来市值增长弹性最大的一个阶段。
原因中的核心名词：中小企业
原因中的谓语或状态：融资难、现金流困难
中心词：使得
结果中的核心名词：各方面业务拓展
结果中的谓语或状态：较困难
#
文本：(二)公司股票价格持续超出回购方案披露的价格区间，导致回购方案无法实施的风险；
原因中的核心名词：公司股票价格
原因中的谓语或状态：超出回购方案披露的价格区间
中心词：导致
结果中的核心名词：回购方案
结果中的谓语或状态：无法实施
#
文本：我的一位医生朋友说：“现在来医院就诊的患者中，心身疾病超过13，躯体疾病少于13，而且躯体疾病又会导致心理问题。
原因中的核心名词：躯体疾病
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：心理问题
结果中的谓语或状态：
#
文本：截至6月14日11时，中华财险已接到爆炸事故导致的车险报案2起，其中首起报案用时3小时即赔付完毕。
原因中的核心名词：爆炸事故
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：车险报案
结果中的谓语或状态：
#
文本：与此同时，国内政府主导投资增速明显回升，地产行业景气度也有序恢复，有望支撑内需增长。
原因中的核心名词：国内政府
原因中的谓语或状态：
中心词：主导
结果中的核心名词：投资增速
结果中的谓语或状态：明显回升
#
文本：2019年6月，珠江实业与子公司广东金海投资有限公司(以下简称“金海公司”)对簿公堂，原因在于金海公司控股股东廖东旗长期占用项目嘉福酒店不移交并欠付租金，导致金海公司开发进程停滞，无法实现经营收入回款。
原因中的核心名词：金海公司控股股东廖东旗
原因中的谓语或状态：长期占用项目嘉福酒店不移交并欠付租金
中心词：导致
结果中的核心名词：金海公司开发进程
结果中的谓语或状态：停滞
#
文本：再加上短期和长期国债收益率多次出现倒挂，引发经济可能再度陷入衰退的担忧。
原因中的核心名词：短期和长期国债收益率
原因中的谓语或状态：倒挂
中心词：引发
结果中的核心名词：经济
结果中的谓语或状态：陷入衰退
#
文本：对受疫情影响办理申报仍有困难的纳税人可在此基础上依法申请进一步延期。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：纳税人
结果中的谓语或状态：办理申报仍有困难
#
文本：吴洪韬：其实回看历史，这次危机是比较特殊的，是有疫情引发的金融危机，再升级为经济危机。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：引发
结果中的核心名词：金融危机
结果中的谓语或状态：
#
文本：此次新冠疫情通过对中国天然气需求的影响，从而加剧亚洲天然气需求疲弱态势，使东北亚LNG现货价格进一步下跌，同时由于近年市场联动性的增强，对欧洲市场价格也造成冲击。
原因中的核心名词：新冠疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：加剧
结果中的核心名词：亚洲天然气需求
结果中的谓语或状态：疲弱态势
#
文本：接下来除了需持续关注新冠肺炎疫情情况，美国将公布重量级数据，届时可能引发市场波动。
原因中的核心名词：美国
原因中的谓语或状态：公布重量级数据
中心词：引发
结果中的核心名词：市场
结果中的谓语或状态：波动
#
文本：今年由于疫情造成的担忧和原油下跌造成的通缩预期，导致了所有的资产波动率都变得非常高。
原因中的核心名词：疫情 原油
原因中的谓语或状态：造成的担忧 下跌造成的通缩预期
中心词：导致
结果中的核心名词：资产波动率
结果中的谓语或状态：非常高
#
文本：建行跌0.76%，拖累恒指下跌16.34点。
原因中的核心名词：建行
原因中的谓语或状态：跌0.76%
中心词：拖累
结果中的核心名词：恒指
结果中的谓语或状态：下跌16.34点
#
文本：上周两市大幅波动，主要是受外围因素影响，市场上蹿下跳，不过经过上周的杀跌之后，本周应该存在反弹机会，上周四五两市调整，5G和土地流转先于指数走强，如果本周企稳回升，这两个板块可能有所表现，另外市场的主线上周依然围绕新基建，后期市场走强，这个板块也要继续挖掘。
原因中的核心名词：外围因素
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：两市
结果中的谓语或状态：大幅波动
#
文本：52018年6月29日，天津市宝坻区御景家园二期项目发生一起较大触电事故，造成3人死亡、1人受伤。
原因中的核心名词：触电事故
原因中的谓语或状态：
中心词：造成
结果中的核心名词：人
结果中的谓语或状态：死亡 受伤
#
文本：还要面临无良机构、无资质人员导致整形不达预期、甚至失败的风险。
原因中的核心名词：无资质人员 无良机构
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：整形
结果中的谓语或状态：不达预期
#
文本：最近闪崩、次新、胎压监测、IT设备、知识产权、国产软件等板块带动近8成个股普跌。
原因中的核心名词：板块
原因中的谓语或状态：
中心词：带动
结果中的核心名词：近8成个股
结果中的谓语或状态：普跌
#
文本：为了终结衰退，中央银行降低利率以刺激需求增长和信贷增加，因为低利率可以：1、降低偿贷成本。
原因中的核心名词：中央银行
原因中的谓语或状态：降低利率
中心词：刺激
结果中的核心名词：需求 信贷
结果中的谓语或状态：增长 增加
#
文本：受海内外疫情影响，近期股市震荡加剧，本基金所重点投资的科技股也有较大幅度回撤，致使本基金净值有一定回撤。
原因中的核心名词：科技股
原因中的谓语或状态：较大幅度回撤
中心词：致使
结果中的核心名词：本基金净值
结果中的谓语或状态：一定回撤
#
文本：一场突如其来的新型冠状病毒引发的肺炎疫情打破传统，全国人民迎来一次“非典型”的春节。
原因中的核心名词：新型冠状病毒
原因中的谓语或状态：突如其来
中心词：引发
结果中的核心名词：肺炎疫情
结果中的谓语或状态：打破传统
#
文本：1宏观大类：中方强调争取达成经贸和谈周四中国商务部再度释放达成贸易协议的善意，使得市场风险偏好小幅好转，利好权益市场。
原因中的核心名词：中国商务部
原因中的谓语或状态：释放达成贸易协议的善意
中心词：使得
结果中的核心名词：市场风险偏好
结果中的谓语或状态：小幅好转
#
文本：德国汽车专家费迪南德-杜登霍夫则认为，汽车销量预计会缩水15%，将造成超过10万人的裁员，预计需要十年的时间恢复德国车业的辉煌。
原因中的核心名词：汽车销量
原因中的谓语或状态：缩水15%
中心词：造成
结果中的核心名词：裁员
结果中的谓语或状态：超过10万人
#
文本：今年受疫情影响，企业不仅复工延迟，还直接影响原材料供应和产品外销，出口订单与去年同比减少了90%。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：企业
结果中的谓语或状态：复工延迟
#
文本：浩瀚深度副总经理窦伊男在接受《人民邮电》报记者采访时表示，“新基建”给信息通信行业带来了前所未有的发展机遇，浩瀚深度作为一家为中国互联网提供网络流量监测控制系统、网络大数据采集平台和数据应用服务的专业厂商，产品和业务与“新基建”紧密相关。
原因中的核心名词：“新基建”
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：发展机遇
结果中的谓语或状态：给信息通信行业
#
文本：1埃及贸易和工业部长内文·贾梅决定，自当日起未来3个月内停止各种豆类产品的出口受原油增产预期和疫情双重影响，国际油价持续走低，3月30日夜盘，国际油价再次大跌。
原因中的核心名词：原油 疫情
原因中的谓语或状态：增产
中心词：影响
结果中的核心名词：国际油价
结果中的谓语或状态：持续走低
#
文本：第二，国外疫情，导致全球产业链供应受影响。
原因中的核心名词：国外疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：全球产业链供应
结果中的谓语或状态：受影响
#
文本：澳洲大火严重影响畜牧业和农业，让澳洲这个粮仓今年的粮食产量数据极有可能严重下滑。
原因中的核心名词：澳洲大火
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：畜牧业 农业
结果中的谓语或状态：
#
文本：经过10次降息后，传统货币政策已经没有空间，但经济仍未见起色，美联储于2008年11月开启QE1并于2009年3月加码，2010年经济好转后于4月正式退出QE1.QE2之前美联储进行了预期管理，背景是欧债危机影响下，美国的核心通胀和失业率不及预期，美联储于2010年11月推出了QE2，历时八个月购买了6000亿美元的债券。
原因中的核心名词：欧债危机
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：美国的核心通胀和失业率
结果中的谓语或状态：不及预期
#
文本：我们认为在高镍普及和一体化企业份额提升双重带动下，行业盈利水平持续上行，预计2020-2022年三元前驱体行业产值规模分别达到320亿元、420亿元和529亿元，行业平均毛利率水平分别达到15.84%、16.59%和17.32%。
原因中的核心名词：高镍 一体化企业份额
原因中的谓语或状态：普及 提升
中心词：带动
结果中的核心名词：行业盈利水平
结果中的谓语或状态：持续上行
#
文本：5G手机的推行将带动产业链发展，本文将介绍及分析我国5G智能手机产业链上中下游全链条及企业，为广大读者提供参考信息！
原因中的核心名词：5G手机
原因中的谓语或状态：推行
中心词：带动
结果中的核心名词：产业链
结果中的谓语或状态：发展
#
文本：值得注意的是，文旅消费规模的扩大，也意味着游客将对旅游环境提出更高的要求。
原因中的核心名词：文旅消费规模
原因中的谓语或状态：扩大
中心词：意味着
结果中的核心名词：游客
结果中的谓语或状态：将对旅游环境提出更高的要求
#
文本：同时爱民路转入荔新路右转辅道存在同样问题，通道十分狭窄，导致车辆通行不便。
原因中的核心名词：通道
原因中的谓语或状态：狭窄
中心词：导致
结果中的核心名词：车辆
结果中的谓语或状态：通行不便
#
文本：互联网保险问题主要体现在销售环节，以及由于销售不当导致的投诉纠纷。
原因中的核心名词：销售
原因中的谓语或状态：不当
中心词：导致
结果中的核心名词：投诉纠纷
结果中的谓语或状态：
#
文本：潍柴集团董事长谭旭光介绍说，疫情对潍柴原材料采购、采购等都造成了一定影响，山东省委、省政府和省直部门，以及潍坊、济南等地方政府部门都为潍柴复工复产给予全力支持。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：潍柴原材料采购 物流
结果中的谓语或状态：
#
文本：受疫情影响，国内汽车销售终端明显承压。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：国内汽车销售终端
结果中的谓语或状态：承压
#
文本：在此次新政出台前一天，佛山市住房和城乡建设局发布《佛山市住房发展规划(2018-2022年)征求意见稿》称，对现有房地产调控政策进行适时调整，既要防止由于供应不足或需求旺盛导致价格快速上涨，又要防止由于外部环境变化、预期逆转导致市场断崖式下挫，以“保持地价、房价和市场预期的稳定”。
原因中的核心名词：供应 需求
原因中的谓语或状态：不足 旺盛
中心词：导致
结果中的核心名词：价格
结果中的谓语或状态：上涨
#
文本：注册制实行前端市场化准入，对便利企业融资，提升市场活跃度大有裨益，但如果对欺诈发行犯罪处罚力度不够，可能导致该类案件数量进一步上升，影响改革成效，阻碍改革进程，影响资本市场服务实体经济能力。
原因中的核心名词：对欺诈发行犯罪处罚力度
原因中的谓语或状态：不够
中心词：导致
结果中的核心名词：该类案件数量
结果中的谓语或状态：上升
#
文本：因此，由于现制奶茶缺少明确的标准就出现了尴尬的局面，导致“奶茶当中不含奶”，同时增加了商家的可操纵空间，给食品安全监管带来空白和盲区。
原因中的核心名词：现制奶茶
原因中的谓语或状态：缺少明确的标准
中心词：导致
结果中的核心名词：“奶茶当中不含奶”
结果中的谓语或状态：
#
文本：但实际上多多少少也是会有影响的，因为资金转不进来，客户同样不能交易，资产查询不出结果的话，也会影响投资者的判断。
原因中的核心名词：资产
原因中的谓语或状态：查询不出结果
中心词：影响
结果中的核心名词：投资者的判断
结果中的谓语或状态：
#
文本：影子银行严监管、融资渠道回归表内、金融去杠杆、包商银行被接管等事件，导致货币创造渠道收缩。
原因中的核心名词：影子银行 融资渠道 金融 包商银行
原因中的谓语或状态：严监管 回归表内 去杠杆 被接管
中心词：导致
结果中的核心名词：货币创造渠道
结果中的谓语或状态：收缩
#
文本：内蒙古段投资近30亿元，公路建成后运力得不到发挥，也造成投资浪费和还贷压力。
原因中的核心名词：公路
原因中的谓语或状态：建成后运力得不到发挥
中心词：造成
结果中的核心名词：投资浪费 还贷压力
结果中的谓语或状态：
#
文本：二是建议当事人下载交管12123手机APP，在物损事故，双方均有保险且证件齐全有效的情况下，现场拍照固定证据后，立即撤离现场，录入当事人证件信息、事故地点、选择事故情形、上传事故照片，交警在线认定（处理后台自动把事故认定书通过短信发到当事人手机），保险理赔，避免事故车辆在道路上长时间滞留影响交通，造成通行不畅。
原因中的核心名词：事故车辆
原因中的谓语或状态：在道路上长时间滞留影响交通
中心词：造成
结果中的核心名词：通行
结果中的谓语或状态：不畅
#
文本：近年来，辛格浩作为成功企业家的声誉受到了家族内讧带来的负面影响。
原因中的核心名词：家族内讧
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：负面影响
结果中的谓语或状态：
#
文本：然而，时装零售业务在过去数月受到香港社会动荡及整体经济环境恶劣所致的零售环境疲弱及消费意欲下降的不利影响。
原因中的核心名词：整体经济环境
原因中的谓语或状态：恶劣
中心词：所致
结果中的核心名词：零售环境 消费意欲
结果中的谓语或状态：疲弱 下降
#
文本：而任正非则认为，现在的科技进步跟过去历史上火车、轮船、纺织机械出现时所造成的恐慌没有本质的不同——既然原子能可以被人所用，人工智能也当然可以。
原因中的核心名词：火车 轮船 纺织机械
原因中的谓语或状态：出现
中心词：造成
结果中的核心名词：恐慌
结果中的谓语或状态：
#
文本：复合肥利空因素明显，拖累市场挺价心态，预计近期市场仍延续僵持整理走势。
原因中的核心名词：复合肥利空因素
原因中的谓语或状态：明显
中心词：拖累
结果中的核心名词：市场
结果中的谓语或状态：挺价心态
#
文本：而网约车是新能源车目前主要消化渠道，网约车需求上半年受阻，导致新能源车的上半年表现很差，延续补贴的必要性会更为凸显。
原因中的核心名词：网约车需求
原因中的谓语或状态：上半年受阻
中心词：导致
结果中的核心名词：新能源车
结果中的谓语或状态：上半年表现很差
#
文本：相比近40年来的几次油价暴跌，唯有这一次，是需求和供给两相夹击造成，即全球新冠肺炎疫情暴发式蔓延，叠加沙特和俄罗斯主导的“维也纳联盟”破裂，引发原油价格暴跌。
原因中的核心名词：全球新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态：暴发式蔓延
中心词：引发
结果中的核心名词：原油价格
结果中的谓语或状态：暴跌
#
文本：大众品方面，受益疫情带来的居家消费提升，大众品龙头公司一季报表现较为亮眼，渠道补库存叠加高预收款预计将保障H1业绩实现稳健增长，但龙头公司估计普遍抬升至历史上轨位置，建议适当降低短期收益率预期。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：居家消费
结果中的谓语或状态：提升
#
文本：此外，由于疫情影响，用户娱乐需求转向线上，春节期间短视频行业实现用户高速增长，抖音日活超4亿，快手日活破3亿。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：用户娱乐需求
结果中的谓语或状态：转向线上
#
文本：疫情影响公司上半年订单执行；
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：公司上半年订单
结果中的谓语或状态：执行
#
文本：根据这一持股市值来看，仓位每变动1个百分点，便意味着有近244亿元的资金净流入或净流出股市。
原因中的核心名词：仓位
原因中的谓语或状态：变动1个百分点
中心词：意味着
结果中的核心名词：资金
结果中的谓语或状态：净流入或净流出股市
#
文本：   化工：口罩原料供应充足，疫情影响化工品运输   疫情发生时，国内口罩产能约2000万只天，占全球产能50%，其中医用外科口罩产能220万只天，N95医用防护口罩产能为60万只天。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：化工品运输
结果中的谓语或状态：
#
文本：原标题：新华财经|一季度中央企业“化危为机”经营业绩逆势增长来源：新华社新华社北京4月13日电（记者陈奥）记者12日从国资委获悉，今年第一季度，中央企业科学应对新冠肺炎疫情带来的不利影响，以抢抓市场、变革管理、科技创新、资源共享等举措，企业发展提质增效，实现了经营业绩逆势增长。
原因中的核心名词：新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：带来带来
结果中的核心名词：不利影响
结果中的谓语或状态：
#
文本：（五）商业银行整体存款利率的下降有可能会再次带动资产端利率的下降，对债券市场可能会有一定利好。
原因中的核心名词：商业银行整体存款利率
原因中的谓语或状态：下降
中心词：带动
结果中的核心名词：资产端利率
结果中的谓语或状态：下降
#
文本：2019年12月，中美第一阶段贸易协定带来的希望使得主要货币兑美元汇率大幅回调，即期交易额（平均值）较2019年11月的750亿美元增4%至780亿美元。
原因中的核心名词：中美第一阶段贸易协定
原因中的谓语或状态：带来的希望
中心词：使得
结果中的核心名词：主要货币兑美元汇率
结果中的谓语或状态：大幅回调
#
文本：（8）由于筹融资方案制定不合理或决策不当，可能造成公司负债结构失衡，长短期借款结构不合理引发偿债风险等；
原因中的核心名词：筹融资方案
原因中的谓语或状态：制定不合理 决策不当
中心词：造成
结果中的核心名词：公司负债结构
结果中的谓语或状态：失衡
#
文本：开春以后，气温回升较快，淡水鱼进食增加，有利于水产养殖。
原因中的核心名词：淡水鱼进食
原因中的谓语或状态：增加
中心词：有利于
结果中的核心名词：水产养殖
结果中的谓语或状态：
#
文本：早先时候，美国爆发的流感至少导致2600万美国人感染流感，25万人住院，1.4万人死于流感。
原因中的核心名词：美国爆发的流感
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：美国人
结果中的谓语或状态：感染流感
#
文本：11带最后看出来，模塑科技明显被星期六带着，就像前两天的鲁商发展下午看似平稳的盘面，其实资金有方向的：网红方向：星期六的封板，带动尾盘低位的网红概念股异动，老的一批该杀跌的还是跌的稀里哗啦，但名字后缀带时尚的都异动【安正时尚，日播时尚，天创时尚】；
原因中的核心名词：封板
原因中的谓语或状态：
中心词：带动
结果中的核心名词：尾盘低位的网红概念股
结果中的谓语或状态：异动
#
文本：厦门大学证券研究中心主任、国务院学科评议组成员郑振龙对澎湃新闻记者分析，在设计方面，中金所沪深300股指期权的合约月份多，行权量很密集，此外可以注意到的是，远月的交易量也很高，说明市场有此需求。
原因中的核心名词：远月的交易量
原因中的谓语或状态：很高
中心词：说明
结果中的核心名词：市场
结果中的谓语或状态：有此需求
#
文本：受今年疫情影响，开发商都在尝试把IT系统和线上平台打通，比如客户报备、客户签约、客户下订、解酬等等销售流程的操作都在京东平台上同步，这些外界从前端看不到的后端变化正在发生着。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：开发商
结果中的谓语或状态：尝试把IT系统和线上平台打通
#
文本：近期，公司发布了一季报业绩预告，预计亏损10700万元至10200万元，上年同期净利13364.06万元，主要原因是新冠肺炎疫情影响公司经营：一季度低水平的开工率；
原因中的核心名词：新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：公司经营
结果中的谓语或状态：
#
文本：在2017年3月及12月，湖北消金分别因违反规定从事未经批准的业务活动，及贷前调查、贷时审查不到位导致贷款资金被挪用等问题，两次遭到银监会湖北监管局行政处罚，分别被罚款50万及40万元。
原因中的核心名词：贷前调查 贷时审查
原因中的谓语或状态：不到位
中心词：导致
结果中的核心名词：贷款资金
结果中的谓语或状态：被挪用
#
文本：汽车市场的不景气是导致广汽销量下滑的主要原因。
原因中的核心名词：汽车市场
原因中的谓语或状态：不景气
中心词：导致
结果中的核心名词：广汽销量
结果中的谓语或状态：下滑
#
文本：德国总理默克尔(AngelaMerkel)的经济顾问下调了今明两年的经济增长预期，警告称，旷日持久的行业衰退可能拖累整体经济。
原因中的核心名词：行业
原因中的谓语或状态：衰退
中心词：拖累
结果中的核心名词：整体经济
结果中的谓语或状态：
#
文本：本次疫情冲击，可能刺激线上消费、软件开发和线上娱乐等行业，特别是网络游戏、热播视频（像抖音）等新兴商业模式，例如在线远程办公系统、在线游戏和视频、无人零售、在线医疗等。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：冲击
中心词：刺激
结果中的核心名词：线上消费 软件开发 线上娱乐
结果中的谓语或状态：
#
文本：风头一时的甘肃刚泰控股(集团)股份有限公司此前就将2.3亿欧元争夺到手的意大利百年珠宝制造商布契拉提予以出售，股票也被ST.2018年和山东如意争夺Bally品牌的深圳赫美同样被ST，其2017年激进的转型时尚产业和大肆并购，导致其巨额债务在过去一年爆发危机。
原因中的核心名词：转型时尚产业
原因中的谓语或状态：大肆并购
中心词：导致
结果中的核心名词：巨额债务
结果中的谓语或状态：爆发危机
#
文本：2019年以来，中国财政收支压力逐步凸显，疫情防控更是带来意外冲击，因而“消费券”的发放规模应考虑财政的承受能力，避免过度透支。
原因中的核心名词：疫情防控
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：意外冲击
结果中的谓语或状态：
#
文本：由于新冠肺炎疫情的影响，意大利取消今明两天的威尼斯狂欢节活动。
原因中的核心名词：新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：意大利
结果中的谓语或状态：取消今明两天的威尼斯狂欢节活动
#
文本：广告收入下滑致使业绩承压多家机构下调脸书目标价近几年，Facebook面临违反隐私规定、滥用开发权限、泄露用户隐私、反垄断调查等难题，全球各地相关机构的诉讼和处罚接踵而至。
原因中的核心名词：广告收入
原因中的谓语或状态：下滑
中心词：致使
结果中的核心名词：业绩
结果中的谓语或状态：承压
#
文本：另一方面，成本差也导致新能源汽车销售一直对补贴、政策有较大依赖，随着补贴逐渐退坡，新能源汽车的销量也在滑坡。
原因中的核心名词：成本
原因中的谓语或状态：差
中心词：导致
结果中的核心名词：新能源汽车销售
结果中的谓语或状态：对补贴、政策有较大依赖
#
文本：消费电子为半导体行业最大的应用领域，川财证券指出，2020年将会由5G手机换机高峰带动整个半导体行业的高景气度发展。
原因中的核心名词：5G手机换机高峰
原因中的谓语或状态：
中心词：带动
结果中的核心名词：半导体行业
结果中的谓语或状态：高景气度发展
#
文本：有关方面将持续梳理重点领域龙头企业及其核心配套企业名单，动态调整、压茬推进，协调解决企业遇到的实际问题，打通难点、堵点，让产业链有效“转”起来，带动产业链上下游、中小企业共同发展。
原因中的核心名词：产业链
原因中的谓语或状态：“转”起来
中心词：带动
结果中的核心名词：产业链上下游 中小企业
结果中的谓语或状态：共同发展
#
文本：● 汽车启动突然出现困难或行驶中抖动明显加剧也是有可能引发自燃的预兆。
原因中的核心名词：汽车启动
原因中的谓语或状态：出现困难 行驶中抖动明显加剧
中心词：引发
结果中的核心名词：自燃
结果中的谓语或状态：
#
文本：目前受疫情影响，个人客户主要通过线上方式在券商办理开户。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：个人客户
结果中的谓语或状态：通过线上方式在券商办理开户
#
文本：公司目前存在因支付上述巨额诉讼费，或将导致现金流断裂的风险。
原因中的核心名词公司：
原因中的谓语或状态：支付上述巨额诉讼费
中心词：导致
结果中的核心名词：现金流
结果中的谓语或状态：断裂
#
文本：如果事务所不珍惜自己的品牌形象，证券业务承接资格的暂停难免会使得靠品牌效应而聚集到一起的合伙人人心涣散。
原因中的核心名词：证券业务
原因中的谓语或状态：承接资格的暂停
中心词：使得
结果中的核心名词：合伙人
结果中的谓语或状态：人心涣散
#
文本：3月份己二酸下游开工率徘徊在历史最低点，己二酸出口迅速降至冰点，导致企业库存和市场库存都出现大量压库的现象。
原因中的核心名词：己二酸出口
原因中的谓语或状态：降至冰点
中心词：导致
结果中的核心名词：企业库存 市场库存
结果中的谓语或状态：大量压库
#
文本：上海一外资行人士曾对证券时报记者表示，该项政策将降低外资行吸收存款的难度，此前市场准入方面的限制对外资行在华开展业务影响还是次要的，主要的影响还是对境内居民吸收存款的限制和网点的经济规模难以做大，这导致了外资行的资金成本相对较高，削弱了外资行的竞争力。
原因中的核心名词：境内居民吸收存款 网点的经济规模
原因中的谓语或状态：限制 难以做大
中心词：导致
结果中的核心名词：外资行的资金成本
结果中的谓语或状态：较高
#
文本：美国财长努钦警告称，如果不采取措施，新冠肺炎或导致美国失业率飙升至20%。
原因中的核心名词：新冠肺炎
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：美国失业率
结果中的谓语或状态：飙升
#
文本：同时美国在2017年底的1.5万亿减税政策的影响下消费数据表现出一定韧性,但是减税带来的短期效应不可持续,2020年度消费或将出现边际下滑,将引发市场的恐慌情绪。
原因中的核心名词：年度消费
原因中的谓语或状态：边际下滑
中心词：引发
结果中的核心名词：市场的恐慌情绪
结果中的谓语或状态：
#
文本：多品类的产品结构使公司具备较强的抗风险能力，众多独家品规产品使得公司能够避开激烈的市场竞争，主导产品均进入《国家基本药物目录》《国家基本医疗保险目录》使公司产品具备广泛的市场覆盖面。
原因中的核心名词：众多独家品规产品
原因中的谓语或状态：
中心词：使得
结果中的核心名词：公司
结果中的谓语或状态：避开激烈的市场竞争
#
文本：其中，千亿龙头比亚迪股价直冲涨停，引发行业振奋。
原因中的核心名词：比亚迪股价
原因中的谓语或状态：直冲涨停
中心词：引发
结果中的核心名词：行业
结果中的谓语或状态：振奋
#
文本：这时候如果出现航母级的证券公司，那么对整个行业来说是一个积极促进的作用，因为行业集中度提高，有利于证券行业对外开放后的竞争力提升。
原因中的核心名词：行业集中度
原因中的谓语或状态：提高
中心词：有利于
结果中的核心名词：证券行业对外开放后的竞争力
结果中的谓语或状态：提升
#
文本：在稳增长和降息背景下，因城施策的房地产调控政策可能对居民贷款需求形成一定支撑。
原因中的核心名词：房地产调控政策
原因中的谓语或状态：
中心词：形成
结果中的核心名词：支撑
结果中的谓语或状态：对居民贷款需求
#
文本：中国的人均资本存量（含建筑）现阶段只是高收入国家的三分之一至二分之一，这意味着未来我们还有很大的投资空间，然而人口老龄化带来的储蓄率的下降会对我们未来保持高投资率带来挑战。
原因中的核心名词：中国的人均资本存量
原因中的谓语或状态：现阶段只是高收入国家的三分之一至二分之一
中心词：意味着
结果中的核心名词：我们
结果中的谓语或状态：还有很大的投资空间
#
文本：最后，令人担心的是，目前的低油价如果继续保持相当一段时间，应该会对许多生产原油国的发展中国家财政造成极大的压力，再加上冠状病毒疫情引发的国际经济贸易严重疲软和相关国际金融市场急剧动荡，新兴市场甚至不比发达国家引发国际金融危机的可能性低。
原因中的核心名词：冠状病毒疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：引发
结果中的核心名词：国际经济贸易 相关国际金融市场
结果中的谓语或状态：严重疲软 急剧动荡
#
文本：该机构表示，只有可再生能源扩张速度提高三倍才能填补煤电、核电退出而造成的电力缺口。
原因中的核心名词：可再生能源扩张速度
原因中的谓语或状态：提高三倍
中心词：造成
结果中的核心名词：电力缺口
结果中的谓语或状态：
#
文本：主要包括：缴费标准不统一，造成企业负担不均等；
原因中的核心名词：缴费标准
原因中的谓语或状态：不统一
中心词：造成
结果中的核心名词：企业负担
结果中的谓语或状态：不均等
#
文本：此外，留守儿童能与其在城里打工的父母团聚，并接受城市的高质量教育，这都有利于提升中国的人力资本。
原因中的核心名词：留守儿童
原因中的谓语或状态：接受城市的高质量教育
中心词：有利于
结果中的核心名词：中国的人力资本
结果中的谓语或状态：提升
#
文本：5G基站进入规模建设阶段，无线前传侧光模块率先进入爆发期，利好公司的OSA等产品，公司提前布局了TO封装和BOX封装等新产品线，有望带来价值量的提升。
原因中的核心名词：公司
原因中的谓语或状态：布局了TO封装和BOX封装等新产品线
中心词：带来
结果中的核心名词：价值量
结果中的谓语或状态：提升
#
文本：原标题：里昂：敏华控股目标价上调至6.3港元维持买入评级来源：新浪财经里昂发布报告称，敏华控股(01999)2020上半财年核心盈利表现符合预期，受推出新产品及优惠带动，公司在内地销售加快，同时也加设了新店及改善产品设计等。
原因中的核心名词：新产品 优惠
原因中的谓语或状态：推出
中心词：带动
结果中的核心名词：公司
结果中的谓语或状态：在内地销售加快
#
文本：根据初步测算，因疫情影响，导致项目全面复工时间较计划滞后了一个多月，投资完成情况较计划少了4000余万元。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：影响
中心词：导致
结果中的核心名词：项目全面复工时间
结果中的谓语或状态：较计划滞后
#
文本：天风证券固定收益首席分析师孙彬彬在其研报中指出，监管部门加强结构性存款监管抑制套利的目的主要是控制三方面风险：一是资金脱离实体可能导致资产价格过快上涨；
原因中的核心名词：资金
原因中的谓语或状态：脱离实体
中心词：导致
结果中的核心名词：资产价格
结果中的谓语或状态：过快上涨
#
文本：字节跳动视频直播业务增长迅速，而在短视频崛起的冲击下，新闻资讯业务MAU较去年略有下滑5.红人带货模式火热，综合商城迎来新增长：“电商+短视频”、“电商+直播”的红人带货模式带动综合商城行业渗透率和用户使用时长双增长，特别是在高线城市以及家居、生活用品、个护产品等品类方面，红人带货模式效果显著6.共享单车行业下半场：哈啰、摩拜领衔，半数用户有购买月卡的行为，用户习惯已培养成型7.代购政策收紧，跨境电商行业渗透率和用户使用时长冰火两重天：代购政策的收紧促使用户流向跨境电商平台，行业渗透率在过去一年保持上升趋势。
原因中的核心名词：红人带货模式
原因中的谓语或状态：
中心词：带动
结果中的核心名词：综合商城行业渗透率 用户使用时长
结果中的谓语或状态：增长
#
文本：Wind最新数据显示，2020年一季度，新冠肺炎疫情全球肆虐，加之OPEC与原油减产联盟的瓦解使得原油价格暴跌，最终进一步导致了全球金融市场的跳水。
原因中的核心名词：OPEC 原油减产联盟
原因中的谓语或状态：瓦解
中心词：使得
结果中的核心名词：原油价格
结果中的谓语或状态：暴跌
#
文本：别说疫情这种不可抗力会导致员工完不成指标，就算没有疫情，他们也给员工设置不可能完成的目标。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：员工
结果中的谓语或状态：完不成指标
#
文本：受疫情影响，海南水产品出口企业经营与销售面临困难。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：海南水产品
结果中的谓语或状态：出口企业经营与销售面临困难
#
文本：广东省文化和旅游厅、广州市文化广电旅游局方面提醒，“五一”假期有出游计划的民众，要及时了解旅游目的地景区售票、客流、交通管控等情况，提前预订好景区门票，以免发生因现场购票困难无法进入景区造成人流拥堵、聚集，影响行程的情况。
原因中的核心名词：现场购票
原因中的谓语或状态：困难
中心词：造成
结果中的核心名词：人流
结果中的谓语或状态：拥堵 聚集
#
文本：3月初，石油输出国组织(OPEC)产油国和以俄罗斯为首的盟友就延长原油减产协议并加大减产力度的磋商破裂，沙特和俄罗斯石油价格战随即开打，加上新冠肺炎疫情导致石油需求锐减，油市出现历史性暴跌，美油主力合约一度跌破20美元桶，创2002年以来新低。
原因中的核心名词：新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：石油需求
结果中的谓语或状态：锐减
#
文本：模型运行结果如下表2所示：表2不同行业的就业情况对流感患病率的影响1根据上表发现，就业人数的增加是否会助推病毒的传播取决于行业的密切接触程度，对于一些密切接触的行业，其就业人数对病毒的传播在统计上显著相关。
原因中的核心名词：就业人数
原因中的谓语或状态：增加
中心词：助推
结果中的核心名词：病毒
结果中的谓语或状态：传播
#
文本：行业层面，借鉴历次人民币贬值周期的行业表现经验，并结合公共卫生事件影响海外需求这一背景，预计港股食品与主要用品零售、保险、医药生物、公用事业、电信服务等弱周期板块表现较好。
原因中的核心名词：公共卫生事件
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：海外需求
结果中的谓语或状态：
#
文本：当基金所投资的中小企业私募债券之债务人出现违约，或在交易过程中发生交收违约，或由于中小企业私募债券信用质量降低导致价格下降等，可能造成基金财产损失。
原因中的核心名词：中小企业私募债券信用质量
原因中的谓语或状态：降低
中心词：导致
结果中的核心名词：价格
结果中的谓语或状态：下降
#
文本：国内货币宽松空间打开，将利好银行、地产等指数权重板块估值修复，带动A股沪指站上3200点。
原因中的核心名词：国内货币宽松空
原因中的谓语或状态：打开
中心词：利好
结果中的核心名词：银行、地产等指数权重板块
结果中的谓语或状态：估值修复
#
文本：同时，主要产油国减产计划也将在本月开始落实，这也支撑油价上涨。
原因中的核心名词：主要产油国减产计划
原因中的谓语或状态：开始落实
中心词：支撑
结果中的核心名词：油价
结果中的谓语或状态：上涨
#
文本：计算基金业绩时已对大额赎回导致的基金净值异常波动进行修复，详见数据说明和法律声明。
原因中的核心名词：大额赎回
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：基金净值
结果中的谓语或状态：异常波动
#
文本：解读：高空抛物坠物造成人员受伤、财产损失让不少人心惊胆战，如何守护“头顶上的安全”？
原因中的核心名词：高空抛物坠物
原因中的谓语或状态：
中心词：造成
结果中的核心名词：人员 财产
结果中的谓语或状态：受伤 损失
#
文本：尤其随着移动通信技术的迭代，各类移动化智能化应用对计算、存储的能力需求大幅提升，进一步带动了数据中心这一底层技术的发展。
原因中的核心名词：能力需求
原因中的谓语或状态：大幅提升
中心词：带动
结果中的核心名词：数据中心
结果中的谓语或状态：发展
#
文本：11期间费用率升高1.8%，对公司业绩有所拖累公司2020一季度营业成本1.2亿，同比下降20%，高于营业收入18.3%的下降速度，毛利率上升1.4%。
原因中的核心名词：费用率
原因中的谓语或状态：升高
中心词：拖累
结果中的核心名词：公司业绩
结果中的谓语或状态：同比下降20%
#
文本：对产业而言，长江存储发展壮大则意味着一条产业链的成长。
原因中的核心名词：长江存储发展
原因中的谓语或状态：壮大
中心词：意味着
结果中的核心名词：产业链
结果中的谓语或状态：成长
#
文本：关于并购重组放松是否会带来“壳资源”价值大幅提升，我们认为可能性偏低。
原因中的核心名词：并购重组
原因中的谓语或状态：放松
中心词：带来
结果中的核心名词：“壳资源”价值
结果中的谓语或状态：大幅提升
#
文本：除空头回补对汇价构成了一定的支撑外，美元指数在一系列表现强劲的经济数据降温，美联储降息预期的支撑下走高也是支撑汇价攀升的重要因素。
原因中的核心名词：空头回补
原因中的谓语或状态：
中心词：构成
结果中的核心名词：支撑
结果中的谓语或状态：对汇价
#
文本：上半年预计债券市场会出现阶段性行情逐渐走牛，收益率中枢会呈现阶段下行，收益率曲线在央行偏宽松货币政策影响下会更加平坦化，2020年下半年通胀压力和经济增长因素促进下，债券市场下半年可能会进入震荡走势。
原因中的核心名词：通胀压力 经济增长因素
原因中的谓语或状态：
中心词：促进
结果中的核心名词：债券市场
结果中的谓语或状态：进入震荡走势
#
文本：热值提高、渗沥液减少、有害垃圾减少，对现有焚烧发电的技术工艺和装备提出了新的要求尽管目前仅有上海一地真正开展垃圾强制分类工作，但相关数据已经验证，垃圾分类的实施会导致入厂垃圾量随之减少。
原因中的核心名词：垃圾分类
原因中的谓语或状态：实施
中心词：导致
结果中的核心名词：入厂垃圾量
结果中的谓语或状态：减少
#
文本：招商证券宏观谢亚轩团队认为，欧美市场“后院起火”必然导致部分国际资金撤离，但中国资本市场应该由国内资金主导。
原因中的核心名词：欧美市场
原因中的谓语或状态：“后院起火”
中心词：导致
结果中的核心名词：国际资金
结果中的谓语或状态：撤离
#
文本：近日，特别国债开闸且采用市场化方式发行，引发了市场对于资金面收紧的担忧。
原因中的核心名词：特别国债
原因中的谓语或状态：开闸
中心词：引发
结果中的核心名词：市场
结果中的谓语或状态：对于资金面收紧的担忧
#
文本：醚后碳四方面，上周也已先涨后跌为主，国际原油暴涨暴跌引导市场运行，汽油方面在需求疲软影响下，走势始终低迷，烷基化油上周前期在原油暴涨带动下，下游买涨入市，带动氛围，深加工装置开工也相对平稳，刚需稳定，提振市场交投；
原因中的核心名词：国际原油
原因中的谓语或状态：暴涨暴跌
中心词：引导
结果中的核心名词：市场
结果中的谓语或状态：运行
#
文本：此外，哈药股份部分外购生产用原料药的市场出现供应短缺或价格上涨，以致于公司部分药品品种受到原料药供应的影响，比如哈药股份的主导产品阿莫西林胶囊在2018年因采购不到原料药而导致产量不足，不能满足正常的供货需求，影响该产品2018年的营业收入达到4925万元。
原因中的核心名词：市场
原因中的谓语或状态：出现供应短缺或价格上涨
中心词：以致于
结果中的核心名词：公司部分药品品种
结果中的谓语或状态：受到原料药供应的影响
#
文本：1 创业板利润表拆解：毛利增速下降与费用率上升拖累2020Q1利润增速资产减值增速放缓和费用率下降带动2019Q4利润增速回升。
原因中的核心名词：资产减值增速 费用率
原因中的谓语或状态：放缓 下降
中心词：带动
结果中的核心名词：利润增速
结果中的谓语或状态：回升
#
文本：姚余栋介绍，经济长时期稳定可能导致债务增加、杠杆比率上升，进而从内部滋生爆发金融危机和陷入漫长去杠杆化周期的风险。
原因中的核心名词：经济
原因中的谓语或状态：长时期稳定
中心词：导致
结果中的核心名词：债务 杠杆比率
结果中的谓语或状态：增加 上升
#
文本：《通知》要求各级生态环境部门深刻汲取《深圳湾航道疏浚工程（一期）环境影响报告书》涉嫌抄袭事件教训，高度重视环评文件质量问题对环评审批决策和环评制度执行的负面影响，坚持零容忍，切实扭转因建设单位主体责任意识淡薄、环评单位内部管理缺失等原因造成的环评文件编制质量不高甚至流于形式的被动局面，并要求各级生态环境部门举一反三、以管促改，认真落实以质量为核心的环评文件编制监管要求，督促建设单位自觉提升责任意识、择优选取环评单位，倒逼环评单位和人员将环评文件质量作为安身立命之本，推动环评文件编制全过程质量控制，确保环评文件客观公正科学。
原因中的核心名词：建设单位主体责任意识 环评单位内部管理
原因中的谓语或状态：淡薄 缺失
中心词：造成
结果中的核心名词：环评文件编制
结果中的谓语或状态：质量不高甚至流于形式
#
文本：报告分析认为，供应链中断可能造成其他大宗商品消费和市场错位，并危及粮食安全，疫情大流行有可能在较长时间内影响大宗商品需求和供应。
原因中的核心名词：供应链
原因中的谓语或状态：中断
中心词：造成
结果中的核心名词：大宗商品消费和市场
结果中的谓语或状态：错位
#
文本：总体来看，这场疫情给我们带来了一定的经营风险。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：经营风险
结果中的谓语或状态：
#
文本： 棉花：海外疫情严重拖累棉价1.核心逻辑： 2020年4月9日，期货价格上涨，利好皮棉现货市场，受外围疫情新增趋缓及国家宏观政策利好，郑棉反弹，不过，受外围疫情影响，下游纺企出口订单受阻，对于原料皮棉采购较为谨慎，当前棉花市场贸易商基差点价销售积极，不过成交不佳，预计短线皮棉价格弱稳为主。
原因中的核心名词：海外疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：拖累
结果中的核心名词：棉价
结果中的谓语或状态：
#
文本：受新冠疫情影响，2020年房企的销售增速普遍定在了20%以下，较2019年进一步收缩。
原因中的核心名词：新冠疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：房企的销售增速
结果中的谓语或状态：定在了20%以下
#
文本：因新冠疫情导致大波制造业企业关闭，美国3月工业产出月率下跌5.4%，创1946年以来最大降幅。
原因中的核心名词：新冠疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：大波制造业企业
结果中的谓语或状态：关闭
#
文本：2016-2018年，日本部分原厂将部分产能切换至新兴的汽车电子、工业等领域，导致通讯、计算机、消费电子等领域出现较大的产能缺口。
原因中的核心名词：日本部分原厂
原因中的谓语或状态：将部分产能切换至新兴的汽车电子、工业等领域
中心词：导致
结果中的核心名词：通讯 计算机 消费电子
结果中的谓语或状态：出现较大的产能缺口
#
文本：巴菲特：这次危机和2008年没什么相似之处巴菲特说：“2008年和2009年，我们的经济列车偏离了轨道，有一些原因导致路基在银行方面疲软。
原因中的核心名词：经济列车
原因中的谓语或状态：偏离了轨道
中心词：导致
结果中的核心名词：路基
结果中的谓语或状态：在银行方面疲软
#
文本：由于疫情影响，多个非洲国家央行大幅下调本国今年的经济增长预期。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：多个非洲国家央行
结果中的谓语或状态：大幅下调
#
文本：织造工厂生产恢复的迟缓，导致聚酯厂家开工负荷难以提升。
原因中的核心名词：织造工厂生产恢复
原因中的谓语或状态：迟缓
中心词：导致
结果中的核心名词：聚酯厂家开工负荷
结果中的谓语或状态：难以提升
#
文本：另一方面，中长期持有基金大概率可以获取长期较好收益，以持有期形式可以避免投资者频繁交易导致犯错的概率。
原因中的核心名词：投资者
原因中的谓语或状态：频繁交易
中心词：导致
结果中的核心名词：犯错
结果中的谓语或状态：
#
文本： 日前，记者在市疫情防控指挥部办公室了解到，当前的疫情防控形势依然严峻复杂，防控正处在最吃劲的关键阶段，我市虽属低风险地区，但仍处于突发公共卫生事件Ⅲ级应急响应状态，随着人员返岗、企业复工复产，人员流动性和聚集性明显增大，给我市疫情防控带来巨大压力。
原因中的核心名词：疫情防控
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：巨大压力
结果中的谓语或状态：
#
文本：盗号事件在券商内部引发了热议，并有不少投资顾问自发借此引导客户使用券商自家APP进行交易。
原因中的核心名词：盗号事件
原因中的谓语或状态：
中心词：引发
结果中的核心名词：热议
结果中的谓语或状态：在券商内部
#
文本：由于疫情的影响3月份的业绩表现仍然会弱于1、2月份。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：3月份的业绩表现
结果中的谓语或状态：弱于1、2月份
#
文本：子公司奥通药业、如益科技受疫情影响有一定的生产周期延迟，在一定程度上对公司业绩产生了负向影响，公司一季度业绩更显业务发展的强劲。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：生产周期
结果中的谓语或状态：延迟
#
文本：以5G和AI为代表的超级科技周期，将推动芯片需求量持续增长，由此也将带来重大投资机会。
原因中的核心名词：超级科技周期
原因中的谓语或状态：
中心词：推动
结果中的核心名词：芯片需求量
结果中的谓语或状态：持续增长
#
文本：中金因此看好其战略转变所带来的资源配置效率的改善以及增长确定性的提高。
原因中的核心名词：战略
原因中的谓语或状态：转变
中心词：带来
结果中的核心名词：资源配置效率 增长确定性
结果中的谓语或状态：改善 提高
#
文本：图 1、2020Q1，公司营收同比降13%至7065万元资料来源：wind，兴业证券经济与金融研究院整理图 2、2020Q1，公司归母净利同比下降50%资料来源：wind，兴业证券经济与金融研究院整理点评 受公共事件影响，产销下降致使营收减少，产能利用率降低使得毛利率下降；
原因中的核心名词：产能利用率
原因中的谓语或状态：降低
中心词：使得
结果中的核心名词：毛利率
结果中的谓语或状态：下降
#
文本：
原因中的核心名词：
原因中的谓语或状态：
中心词：
结果中的核心名词：
结果中的谓语或状态：
#
文本：婴儿抵抗力弱，很可能会引发菌血症，进而引起多器官损伤。
原因中的核心名词：婴儿抵抗力
原因中的谓语或状态：弱
中心词：引发
结果中的核心名词：菌血症 多器官
结果中的谓语或状态：损伤
#
文本：兆威机电方面提到，2019年1~6月，公司因前期开发的用于智能手机摄像头升降模组的微型传动系统收入快速增长，使得研发费用占比有所下降。
原因中的核心名词：智能手机摄像头升降模组的微型传动系统收入
原因中的谓语或状态：快速增长
中心词：使得
结果中的核心名词：研发费用占比
结果中的谓语或状态：有所下降
#
文本：   当前公司拥有天时、地利、人和，今年将成为公司迈上新台阶的关键一年   公司当前面临良好的外部环境，智慧高速和城市综合交通治理带来新市场机遇，智能网联具有长期广阔的前景，交通强国战略为公司打开了智能交通的市场空间且有利于行业集中度的提升，利好龙头千方，此为天时；
原因中的核心名词：智慧高速 城市综合交通
原因中的谓语或状态：治理
中心词：带来
结果中的核心名词：新市场机遇
结果中的谓语或状态：
#
文本：他认为全球宽松政策背景下，投资者会蜂拥买入股票，各国央行持续的宽松货币政策可能导致全球股市出现抛售，进而在未来某个阶段引发金融市场震荡。
原因中的核心名词：央行
原因中的谓语或状态：持续的宽松货币政策
中心词：导致
结果中的核心名词：全球股市
结果中的谓语或状态：抛售
#
文本：从这个角度看，2001年之后低收入群体靠贷款买房最终导致金融危机的故事，真正犯错的，除了金融机构，与收入不平等的持续加剧也脱不了关系。
原因中的核心名词：低收入群体
原因中的谓语或状态：靠贷款买房
中心词：导致
结果中的核心名词：金融危机
结果中的谓语或状态：
#
文本：caa1bf4df485361图片来源：wind截图回顾近日，新型冠状病毒引发的肺炎疫情来势汹汹；
原因中的核心名词：新型冠状病毒
原因中的谓语或状态：
中心词：引发
结果中的核心名词：肺炎疫情
结果中的谓语或状态：来势汹汹
#
文本：经统计，因王某某的隐瞒行为导致相关部门未能及时采取防控措施，造成68人被隔离。
原因中的核心名词：王某某的隐瞒行为
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：相关部门
结果中的谓语或状态：未能及时采取防控措施
#
文本：据介绍，我区工商联还利用“区工商联微信公众平台”，积极为民营企业提供服务，及时推送疫情防控期间国家、各省（区）市有关中小企业的相关政策和信息，积极引导企业早日复工复产，助推民营企业科学防控，将疫情造成的经济损失降到最低，鼓励企业不裁员，增加就业岗位，为全区社会稳定贡献力量。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：造成
结果中的核心名词：经济损失
结果中的谓语或状态：降到最低
#
文本：2014年第一个估值低点出现在行业景气度低点2012年后，天气、地产、政策等多重不利因素导致终端需求不振，行业动销放缓。
原因中的核心名词：天气 地产 政策
原因中的谓语或状态：等多重不利因素
中心词：导致
结果中的核心名词：终端需求
结果中的谓语或状态：不振
#
文本：业绩变动原因：业绩预告期内，受核电新建项目恢复审批等因素影响，报告期内公司交货的核电阀门和法兰、锻件增加导致销售收入增加；
原因中的核心名词：法兰 锻件
原因中的谓语或状态：增加
中心词：导致
结果中的核心名词：销售收入
结果中的谓语或状态：增加
#
文本：由于无法控制和不可预测的系统故障、设备故障、通讯故障、电力故障等可能导致证券交易系统非正常运行甚至瘫痪，可能导致投资者的交易委托无法成交或者无法全部成交，并可能给投资者造成经济损失。
原因中的核心名词：系统故障 设备故障 通讯故障 电力故障
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：证券交易系统
结果中的谓语或状态：非正常运行甚至瘫痪
#
文本：【央行副行长陈雨露：警惕低利率可能引发的资产泡沫风险】中国人民银行副行长陈雨露在会上表示，当低利率成为全球经济常态的新环境，应更加珍惜与中高速增长匹配的正常货币政策空间，警惕低利率可能引发的资产泡沫风险。
原因中的核心名词：低利率
原因中的谓语或状态：
中心词：引发
结果中的核心名词：资产泡沫风险
结果中的谓语或状态：
#
文本：但受到全球疫情的影响，3月科技股大幅回调，申万电子制造、半导体指数等跌逾20%，令不少投资人损失惨重。
原因中的核心名词：全球疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：科技股
结果中的谓语或状态：大幅回调
#
文本：11外汇天眼APP讯:高盛公司(GoldmanSachs)周一表示，2020年最为推荐的交易是做多大宗商品指数，最好的回报可能来自原油，理由是总体资本支出下降将导致供应减少。
原因中的核心名词：总体资本支出
原因中的谓语或状态：下降
中心词：导致
结果中的核心名词：供应
结果中的谓语或状态：减少
#
文本：本轮周期由2001年开始，2009年已经经过了由杠杆率增量扩大带动存量上升的时期，预计美国存量杠杆的横盘阶段仍将持续一个小周期的时间约3-4年。
原因中的核心名词：杠杆率增量
原因中的谓语或状态：扩大
中心词：带动
结果中的核心名词：存量
结果中的谓语或状态：上升
#
文本：月内部分棉区出现大风、暴雨及冰雹等强对流天气，致使棉花不同程度受灾。
原因中的核心名词：强对流天气
原因中的谓语或状态：
中心词：致使
结果中的核心名词：棉花
结果中的谓语或状态：不同程度受灾
#
文本：上海市水务局信息中心主任黄士力表示，往年汛期，因为道路积水导致交通不畅，泵车受堵的情况时有发生。
原因中的核心名词：道路积水
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：交通
结果中的谓语或状态：不畅
#
文本：周一文中提到疫情的爆发导致全球经济衰退，黄金一旦上破1610料开启新一轮上涨行情。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：爆发
中心词：导致
结果中的核心名词：全球经济
结果中的谓语或状态：衰退
#
文本：如何利用好危机之下带来的战略机遇期，这是每一个战略大家都需要把握和拿捏的问题。
原因中的核心名词：危机
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：战略机遇期
结果中的谓语或状态：
#
文本：继东非蝗灾之后，红海两岸蝗灾规模继续扩大，已影响也门、沙特阿拉伯、阿曼。
原因中的核心名词：红海两岸蝗灾规模
原因中的谓语或状态：继续扩大
中心词：影响
结果中的核心名词：也门 沙特阿拉伯 阿曼
结果中的谓语或状态：
#
文本：数据显示，目前A股机构投资者占比已达到47.5%的历史最高点，投资者结构的变化必将带来投资方式的改变。
原因中的核心名词：投资者结构
原因中的谓语或状态：变化
中心词：带来
结果中的核心名词：投资方式
结果中的谓语或状态：改变
#
文本：假期之后，聚酯工厂本应逐步恢复生产，但受疫情影响，企业开工延迟，加之物流不畅，部分厂家降低开工负荷，聚酯装置开工率处于下滑状态。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：企业开工
结果中的谓语或状态：延迟
#
文本：但因为全球经济增长放缓和英国脱欧对英国企业投资和制造业造成的负面冲击，英国经济第三季度增速降至近10年来的最低水平。
原因中的核心名词：全球经济增长 英国
原因中的谓语或状态：放缓 脱欧
中心词：造成
结果中的核心名词：负面冲击
结果中的谓语或状态：对英国企业投资和制造业
#
文本：因日本政府上调消费税导致私人消费锐减。
原因中的核心名词：日本政府
原因中的谓语或状态：上调消费税
中心词：导致
结果中的核心名词：私人消费
结果中的谓语或状态：锐减
#
文本：二是客户问题，较长时间的停产，不可避免地会导致部分原有客户进行供应商调整，湖北地区企业可能需要面对客户流失。
原因中的核心名词：停产
原因中的谓语或状态：较长时间
中心词：导致
结果中的核心名词：原有客户
结果中的谓语或状态：进行供应商调整
#
文本：因不可抗力及或意外事件导致银行无法继续履行理财合同的，银行有权提前终止理财产品，并将发生不可抗力及或意外事件后剩余的投资者理财产品资金划付至投资者清算账户。
原因中的核心名词：不可抗力 意外事件
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：银行
结果中的谓语或状态：无法继续履行理财合同
#
文本：但高利率也一度影响到美国的制造业、农业和房地产。
原因中的核心名词：高利率
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：美国的制造业、农业和房地产
结果中的谓语或状态：
#
文本：上述措施也引发了市场对银行不良贷款率抬升的担忧。
原因中的核心名词：措施
原因中的谓语或状态：
中心词：引发
结果中的核心名词：市场
结果中的谓语或状态：对银行不良贷款率抬升的担忧
#
文本：上周氧化镨钕周度上涨1.51%，氧化镝上涨0.56%，轻重稀土出现齐涨，带动CS稀土板块在5月18日单日上涨4.75%。
原因中的核心名词：轻重稀土
原因中的谓语或状态：齐涨
中心词：带动
结果中的核心名词：CS稀土板块
结果中的谓语或状态：上涨4.75%
#
文本：虽然真实的交易者并非这么多人，但是人数的增加无疑也给市场活跃性带来大大提升。
原因中的核心名词：人数
原因中的谓语或状态：增加
中心词：带来
结果中的核心名词：提升
结果中的谓语或状态：给市场活跃性
#
文本：分析人士认为，随着LPR改革效果逐步显现，市场利率向贷款利率传导的效率明显提升，将进一步带动企业贷款利率下降，增强信贷对实体经济的支持力度。
原因中的核心名词：市场利率向贷款利率传导的效率
原因中的谓语或状态：提升
中心词：带动
结果中的核心名词：企业贷款利率
结果中的谓语或状态：下降
#
文本：开辟工伤保障绿色通道因受疫情影响造成用人单位或从业人员不能在规定期限内提出工伤认定申请的，疫情影响时间可在申请时限中扣除。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：造成
结果中的核心名词：用人单位 从业人员
结果中的谓语或状态：不能在规定期限内提出工伤认定申请
#
文本：央行宽松政策支撑金价市场曾出现过同样的事例，在2008年崩溃的早期。
原因中的核心名词：央行宽松政策
原因中的谓语或状态：
中心词：支撑
结果中的核心名词：金价市场
结果中的谓语或状态：
#
文本：华泰证券策略认为，日韩的面板显示、存储半导体、半导体材料、动力电池等高端制造领域在全球拥有较高的市场份额，从短期来看，日韩疫情发酵可能影响产能，从而导致产品价格上涨，而国内相关产业有望直接受益。
原因中的核心名词：日韩疫情
原因中的谓语或状态：发酵
中心词：导致
结果中的核心名词：产品价格
结果中的谓语或状态：上涨
#
文本：换言之，要避免中国目前已经很高的宏观杠杆率不至于引发系统性风险，有必要将中国经济增速稳定在一定水平上。
原因中的核心名词：宏观杠杆率
原因中的谓语或状态：
中心词：引发
结果中的核心名词：系统性风险
结果中的谓语或状态：
#
文本：1997-1998年始于泰铢贬值的亚洲金融危机爆发，2008年，美国次贷危机造成全球性经济危机爆发。
原因中的核心名词：美国次贷危机
原因中的谓语或状态：
中心词：造成
结果中的核心名词：全球性经济危机
结果中的谓语或状态：爆发
#
文本：而相关上下游打击较少的情况下，网络黑产对于营销外挂的整体需求不变甚至增加，都会致使外挂打击难度进一步提升。
原因中的核心名词：网络黑产对于营销外挂的整体需求
原因中的谓语或状态：不变甚至增加
中心词：致使
结果中的核心名词：外挂打击难度
结果中的谓语或状态：提升
#
文本：市场消息面解读：周二(12月10日)国际金价维持在1460美元盎司上方，贸易局势的不确定性支撑金价。
原因中的核心名词：贸易局势
原因中的谓语或状态：不确定性
中心词：支撑
结果中的核心名词：金价
结果中的谓语或状态：
#
文本：FX168财经报社（香港）讯2020年初中东地缘政治局势“爆雷”不断，伊朗最高将领苏莱曼尼（QasemSoleimani）之死引发地区动荡，全球地缘政治风险飙升，目前依旧是一颗“不定时炸弹”，恐随时再掀金融市场巨浪。
原因中的核心名词：伊朗最高将领苏莱曼尼（QasemSoleimani）之死
原因中的谓语或状态：
中心词：引发
结果中的核心名词：地区
结果中的谓语或状态：动荡
#
文本：对于无风险资产来说，仍将受益于全球货币宽松，但同时，要危机进入第三阶段导致的信用风险。
原因中的核心名词：危机
原因中的谓语或状态：进入第三阶段
中心词：导致
结果中的核心名词：信用风险
结果中的谓语或状态：
#
文本：上半年“猪通胀对货币政策的制约”以及“投资者交易结构较为趋同”，使得A股上半年走势处于震荡反复的走势，上半年相对我们看好春节之后的“2、3、4”月份A股市场行情。
原因中的核心名词：猪通胀 投资者交易结构
原因中的谓语或状态：对货币政策的制约 较为趋同
中心词：使得
结果中的核心名词：A股上半年走势
结果中的谓语或状态：处于震荡反复的走势
#
文本：一周前，意政府已宣布投入75亿欧元，用于缓解公共支出激增和疫情带来的各种紧急状况。
原因中的核心名词：公共支出 疫情
原因中的谓语或状态：激增
中心词：带来
结果中的核心名词：紧急状况
结果中的谓语或状态：
#
文本：如发热病人过多，医院还会增设临时发热门诊点，避免发热病人聚集引起交叉感染。
原因中的核心名词：发热病人
原因中的谓语或状态：聚集
中心词：引起
结果中的核心名词：交叉感染
结果中的谓语或状态：
#
文本：中小企业受到的冲击更大，此外因疫情影响暂时失去收入来源或还款不便的个人客户违约率也有所升高。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：个人客户违约率
结果中的谓语或状态：升高
#
文本：东莞证券表示，整体来看，市场在年线附近出现震荡反复，国内资本市场改革推进有助于后续市场健康运行，而疫情形势和海外市场走势的不明朗可能影响市场信心，预计市场短线维持震荡整固态势，关注海外市场走势以及本周公布的经济数据情况。
原因中的核心名词：国内资本市场改革
原因中的谓语或状态：推进
中心词：有助于
结果中的核心名词：后续市场
结果中的谓语或状态：健康运行
#
文本：华创证券表示，11月初国内水泥市场需求相对稳定，尽管西南地区个别市场价格出现回落，但在华东地区水泥价格上涨带动下，全国水泥均价继续攀升。
原因中的核心名词：华东地区水泥价格
原因中的谓语或状态：上涨
中心词：带动
结果中的核心名词：全国水泥均价
结果中的谓语或状态：攀升
#
文本：一是预计2020年国网投资收缩对铜需求影响有限，基建加码有望带动配网建设的铜需求；
原因中的核心名词：基建
原因中的谓语或状态：加码
中心词：带动
结果中的核心名词：配网建设的铜需求
结果中的谓语或状态：
#
文本：原标题：诺德基金债券研究员王宪彪：短期关注通胀风险长期看多债券市场一、非瘟影响猪价带动CPI高企，短期关注通胀风险受非洲猪瘟影响，猪肉价格创历史新高，进而带动CPI高企，根据统计局公布数据，2019年10月份CPI同比上涨3.8%，猪肉价格10月份同比上涨了101.3%，对CPI整体带动接近64%，贡献率达到了近三分之二。
原因中的核心名词：非瘟
原因中的谓语或状态：影响猪价
中心词：带动
结果中的核心名词：CPI高企
结果中的谓语或状态：
#
文本：一切创新发展都是支撑企业进步的源动力，只有不断追求创新才能保持旺盛的生命力。
原因中的核心名词：创新发展
原因中的谓语或状态：
中心词：支撑
结果中的核心名词：企业
结果中的谓语或状态：进步
#
文本：整体来看，今年气候条件较为适宜，有利于粮食作物生长发育，占全年粮食产量96%的夏粮和秋粮单产均较上年有所提高。
原因中的核心名词：气候条件
原因中的谓语或状态：适宜
中心词：有利于
结果中的核心名词：粮食作物
结果中的谓语或状态：生长发育
#
文本：主要原料价格的下行也使得复合肥成本面转空预期较浓，伴随需求的逐步减少，利空叠加下业内心态悲观为主，低端报价逐步增多，企业新接单多灵活商谈。
原因中的核心名词：主要原料价格
原因中的谓语或状态：下行
中心词：使得
结果中的核心名词：复合肥成本面转空预期
结果中的谓语或状态：较浓
#
文本：美国传染病学专家安东尼·福奇就此表示：“当经济重启带来的感染增加，同时也伴随着住院率的增加时，这表示我们正在朝错误的方向发展”。
原因中的核心名词：经济
原因中的谓语或状态：重启
中心词：带来
结果中的核心名词：感染
结果中的谓语或状态：增加
#
文本：在经历了2018 年以来的原药价格上涨、原材料短缺之后,2019年初为保证全年生产,加大了原辅材料的储备力度,部分原辅材料价格较高,公司的生产成本增加,导致毛利率下降。
原因中的核心名词：公司的生产成本
原因中的谓语或状态：增加
中心词：导致
结果中的核心名词：毛利率
结果中的谓语或状态：下降
#
文本：昨日螺纹钢主力2005合约受到外围市场影响大幅低开，早盘震荡走弱，午后减仓探底回升，回补跳空缺口。
原因中的核心名词：外围市场
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：螺纹钢主力2005合约
结果中的谓语或状态：大幅低开
#
文本：受原料药断货涨价影响销售毛利率略有降低；
原因中的核心名词：原料药
原因中的谓语或状态：断货涨价
中心词：影响
结果中的核心名词：销售毛利率
结果中的谓语或状态：略有降低
#
文本：受疫情影响，渌口区取消了原定的两场线下招聘会，对参加招聘会的企业岗位进行分类汇总，在掌上渌口APP、政府门户网、株洲人才网等平台发布，动员全区190个网格员在村(社区)为民微信群转发，营造“就业服务不打烊，网上招聘不停歇”的良好用工服务环境。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：渌口区
结果中的谓语或状态：取消了原定的两场线下招聘会
#
文本：【美国上周初请失业金人数升至2017年9月以来新高】美国上周首次申领失业救济人数为28.1万人，升至2017年9月以来新高，因新冠肺炎疫情影响就业。
原因中的核心名词：新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：就业
结果中的谓语或状态：
#
文本：这也是为什么把雄安新区设在河北，而不是北京，就是想通过雄安新区的发展，带动河北的发展，这也是区域发展战略很重要的一环。
原因中的核心名词：雄安新区
原因中的谓语或状态：发展
中心词：带动
结果中的核心名词：河北
结果中的谓语或状态：发展
#
文本：对于业绩增长的主要原因，佳发教育在一季报中表示，由于教育考试信息化行业市场需求增加，带动公司标准化考点设备产品收入增加。
原因中的核心名词：教育考试信息化行业市场需求
原因中的谓语或状态：增加
中心词：带动
结果中的核心名词：公司标准化考点设备产品收入
结果中的谓语或状态：增加
#
文本：每日优鲜方面同时表示，近期市场出现的食材短缺问题，主要是因为春节期间，产地工作人员不足，以及受疫情影响的封村封路等现象带来的流通环节不畅，市场总的产量是非常充足的。
原因中的核心名词：封村封路
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：流通环节
结果中的谓语或状态：不畅
#
文本：此次寒潮过程气温起伏剧烈、降温幅度大，非常容易引发感冒和呼吸道疾病。
原因中的核心名词：气温起伏 降温幅度
原因中的谓语或状态：剧烈 大
中心词：引发
结果中的核心名词：感冒 呼吸道疾病
结果中的谓语或状态：
#
文本：经济能够企稳，是股市中长期走强的基础，虽然短期市场的波动还会受到外围市场波动的影响，但是国内经济形势的稳定复苏将会成为A股市场未来走强的一个重要的支撑。
原因中的核心名词：外围市场
原因中的谓语或状态：波动
中心词：影响
结果中的核心名词：短期市场
结果中的谓语或状态：波动
#
文本：纸业需求不及预期风险宏观经济的下行会对于居民的消费能力造成影响，由此产生的财富效应会使得所有的消费品需求承受压力，文化纸的需求也可能因此受到影响。
原因中的核心名词：财富效应
原因中的谓语或状态：
中心词：使得
结果中的核心名词：消费品需求
结果中的谓语或状态：承受压力
#
文本：另外，随着A股国际化脚步的加快，海外增量资金的持续流入也明显利好于银行板块。
原因中的核心名词：海外增量资金
原因中的谓语或状态：持续流入
中心词：利好
结果中的核心名词：银行板块
结果中的谓语或状态：
#
文本：转盈为亏，乃主要由于中国经济增长放缓导致收入减少及客户贷款预期信贷亏损拨备增加所致。
原因中的核心名词：中国经济增长
原因中的谓语或状态：放缓
中心词：导致
结果中的核心名词：收入 客户贷款预期信贷亏损拨备
结果中的谓语或状态：减少 增加
#
文本：疫情带来的混乱局面仍在继续。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：混乱局面
结果中的谓语或状态：继续
#
文本：慢阻肺患者经常会出现因症状的突然加重导致医院就诊甚至住院，即慢阻肺急性加重。
原因中的核心名词：症状
原因中的谓语或状态：突然加重
中心词：导致
结果中的核心名词：医院就诊 住院
结果中的谓语或状态：
#
文本：从2008年以来三轮政策加码到经济企稳的过程来看，政策集中加码通常会带来经济企稳，且不会迟滞太久，一般相隔3-6个月。
原因中的核心名词：政策
原因中的谓语或状态：集中加码
中心词：带来
结果中的核心名词：经济
结果中的谓语或状态：企稳
#
文本：如2017年2月21日，内蒙古阿拉善盟立信化工公司对硝基苯胺车间发生反应釜爆炸事故，造成2人遇难，4人受伤。
原因中的核心名词：反应釜爆炸事故
原因中的谓语或状态：
中心词：造成
结果中的核心名词：人
结果中的谓语或状态：遇难 受伤
#
文本：业绩预计同比下降的主要原因：1、受新冠肺炎疫情影响，公司及上下游企业延迟复工、物流受阻，公司的生产经营、产品交付均受到一定程度的影响，营业毛利同比下降；
原因中的核心名词：新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：公司及上下游企业
结果中的谓语或状态：延迟复工
#
文本：负债成本的刚性和资产端收益的下跌导致整个银行的利差水平收窄，这将对银行利润增长带来巨大的压力。
原因中的核心名词：负债成本的刚性 资产端收益
原因中的谓语或状态：下跌
中心词：导致
结果中的核心名词：银行的利差水平
结果中的谓语或状态：收窄
#
文本：客单价从2018年同期的65.83元下降至62.13元，进一步导致产品毛利率由59.9%下滑至55.9%，下滑幅度约4%。
原因中的核心名词：客单价
原因中的谓语或状态：下降
中心词：导致
结果中的核心名词：产品毛利率
结果中的谓语或状态：下滑
#
文本：非洲猪瘟爆发以来，生猪、能繁母猪存栏环比持续下跌的局面已经被打破，玉米饲料需求最差的阶段已经来临，加之生猪养殖利润仍高企，吸引养殖户补栏、复养，未来生猪、能繁母猪压栏贡献将大概率大于存栏降幅，利好玉米市场；
原因中的核心名词：生猪养殖利润
原因中的谓语或状态：高企
中心词：吸引
结果中的核心名词：养殖户
结果中的谓语或状态：补栏 复养 未来生猪 能繁母猪压栏贡献将大概率大于存栏降幅
#
文本：由于房产的现值会跟随房价波动，如果房价下跌了，那么存量房产的价值就会出现下跌，从而导致房产在居民资产结构中的占比下降。
原因中的核心名词：存量房产的价值
原因中的谓语或状态：下跌
中心词：导致
结果中的核心名词：房产在居民资产结构中的占比
结果中的谓语或状态：下降
#
文本：债台高筑引发的一系列债务危机，成为压倒企业的最后一根稻草。
原因中的核心名词：债台
原因中的谓语或状态：高筑
中心词：引发
结果中的核心名词：债务危机
结果中的谓语或状态：
#
文本：两市受到周末的多重大利好的刺激，沪深各股指继续小幅高开，开盘之后持续拉升，盘中并未出现任何的拖泥带水，沪指顺势完成前期跳空缺口的回补，并直逼3000点整数关口；
原因中的核心名词：两市
原因中的谓语或状态：受到周末的多重大利好
中心词：刺激
结果中的核心名词：沪深各股指
结果中的谓语或状态：小幅高开
#
文本：受行业下行影响，欧朋达主力客户维沃的流失，订单严重萎缩，叠加因前期对市场过于乐观的预期，欧朋达在2016年，2017年购置了较大金额的机器设备，折旧费用增加影响了业绩；
原因中的核心名词：行业
原因中的谓语或状态：下行
中心词：影响
结果中的核心名词：欧朋达主力客户维沃
结果中的谓语或状态：流失
#
文本：11记者采访了解到，受季节交替、大型车辆碾压等因素影响，近期，延吉市部分街路出现了路面坑洼、破损的现象，给市民出行带来了不便。
原因中的核心名词：延吉市部分街路
原因中的谓语或状态：出现了路面坑洼、破损
中心词：带来
结果中的核心名词：不便
结果中的谓语或状态：给市民出行
#
文本：不过，海外疫情同时也影响了宁德时代的海外扩张进程，宁德时代独立董事蔡秀玲表示，欧洲建厂进度受疫情影响有些延后，我们希望明年能投产。
原因中的核心名词：海外疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：宁德时代的海外扩张进程
结果中的谓语或状态：
#
文本：三是利好政策频出，金融去杠杆的方向没有变，但进度有所调整，有利于市场长期发展。
原因中的核心名词：进度
原因中的谓语或状态：有所调整
中心词：有利于
结果中的核心名词：市场
结果中的谓语或状态：长期发展
#
文本：而宣传预算的多少直接影响潜在读者的数量。
原因中的核心名词：宣传预算
原因中的谓语或状态：多少
中心词：影响
结果中的核心名词：潜在读者的数量
结果中的谓语或状态：
#
文本：持续增加研发投入有助于产品更新换代，巩固并加强市场龙头地位，进而实现长期业绩的稳定增长。
原因中的核心名词：研发投入
原因中的谓语或状态：持续增加
中心词：有助于
结果中的核心名词：产品
结果中的谓语或状态：更新换代
#
文本：本周投资者将迎来美联储利率决议，此外，美国将公布第一季度GDP等关键数据，若美国经济数据继续恶化，由此引发的避险买盘有望给银价提供支撑。
原因中的核心名词：美国经济数据
原因中的谓语或状态：恶化
中心词：引发
结果中的核心名词：避险买盘
结果中的谓语或状态：有望给银价提供支撑
#
文本：中央广播电视总台央广记者:受疫情影响，我想知道银行二季度不良率是否会继续上升，甚至是大幅攀升，从而带来较大风险，想知道监管部门对此如何应对？
原因中的核心名词：银行二季度不良率
原因中的谓语或状态：继续上升
中心词：带来
结果中的核心名词：风险
结果中的谓语或状态：
#
文本：10月各地人才及落户政策频出包括南京六合、海南三亚以及天津，在带动楼市热度上升的同时对房价起到重要支撑作用，南京10月新房环比涨0.2%，同比涨5.7%，二手房同环比上涨0.3%，同比上涨5.3%；
原因中的核心名词：人才及落户政策
原因中的谓语或状态：频出
中心词：带动
结果中的核心名词：楼市热度
结果中的谓语或状态：上升
#
文本：中长期而言，我们认为LCD行业格局已定，在新冠疫情过去后，国内面板行业龙头企业：京东方A、TCL科技有望在寒冬之后分享行业集中度提升、周期性变弱带来的长期盈利红利。
原因中的核心名词：周期性
原因中的谓语或状态：变弱
中心词：带来
结果中的核心名词：长期盈利红利
结果中的谓语或状态：
#
文本：2006年-2008年金融危机前夕，原油价格短期大幅反弹，这一次的反弹已经处于经济过热，10年期美债下行，但是库存下行推升油价继续上涨，这一次是供给原因带来的原油价格攀升；
原因中的核心名词：库存
原因中的谓语或状态：下行
中心词：推升
结果中的核心名词：油价
结果中的谓语或状态：继续上涨
#
文本：对于亏损原因，公司董事长兼总经理沈伟荣向《每日经济新闻》记者表示：“因为我们在经营上面的偏差，导致2018年和2019年净利润出现亏损，但现在有新股东的支持，我们对未来充满信心。
原因中的核心名词：我们
原因中的谓语或状态：在经营上面的偏差
中心词：导致
结果中的核心名词：净利润
结果中的谓语或状态：出现亏损
#
文本：又如，智慧社会可以大规模自动采集和实时分析评估数据，而信用机制也与各种应用场景紧密结合，使得征信、评信、用信逐步融为一体，传统社会信用模式受到冲击。
原因中的核心名词：信用机制
原因中的谓语或状态：与各种应用场景紧密结合
中心词：使得
结果中的核心名词：征信 评信 用信
结果中的谓语或状态：逐步融为一体
#
文本：“分局锁定”的官方解释指，房屋处于限制状态或开发商存在违规行为，导致售房系统被管理局锁定。
原因中的核心名词：房屋 开发商
原因中的谓语或状态：处于限制状态 存在违规行为
中心词：导致
结果中的核心名词：售房系统
结果中的谓语或状态：被管理局锁定
#
文本：虽然市场指数已经处于历史估值底部区域，但作为一个资金主导的市场，流动性减弱意味着市场可能重返弱势震荡的局面，这恰恰体现出A股市场“成也资金，败也资金”的运行特征。
原因中的核心名词：流动性
原因中的谓语或状态：减弱
中心词：意味着
结果中的核心名词：市场
结果中的谓语或状态：可能重返弱势震荡的局面
#
文本：宜家贵阳店的开业，使得贵阳市民把以往需出省的宜家消费留在了本地。
原因中的核心名词：宜家贵阳店
原因中的谓语或状态：开业
中心词：使得
结果中的核心名词：贵阳市民
结果中的谓语或状态：把以往需出省的宜家消费留在了本地
#
文本：受疫情影响，今年的高考推迟到7月7号、8号(山东省还有9、10日)，“778”又被取了“奇迹吧”的谐音。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：高考
结果中的谓语或状态：推迟
#
文本：在长假期间，疫情又有进一步的发展，这也使得节后首个交易日沪深股市再度大跌。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：进一步的发展
中心词：使得
结果中的核心名词：交易日沪深股市
结果中的谓语或状态：大跌
#
文本：受到季节性因素的影响，部分中小企业开工受限，运行负荷下滑。
原因中的核心名词：季节性因素
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：中小企业
结果中的谓语或状态：开工受限
#
文本：尽管疫情和防控疫情的举措已导致上千万美国人失业，并重塑了美国企业的格局，但市场仍取得反弹。
原因中的核心名词：疫情 防控疫情的举措
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：美国人
结果中的谓语或状态：失业
#
文本：可见，疫情对很多人的日常娱乐方式带来较明显改变。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：明显改变
结果中的谓语或状态：对很多人的日常娱乐方式
#
文本：同时，证监会表示，上市公司分拆上市有利于提升整体发展质量，但也要严打“忽悠式”分拆。
原因中的核心名词：上市公司
原因中的谓语或状态：分拆上市
中心词：有利于
结果中的核心名词：整体发展质量
结果中的谓语或状态：提升
#
文本：近期聚丙烯和改性塑料的边际需求明显改善，带动产业链景气向上，我们依次推荐关注改性塑料整个板块(金发科技、道恩股份)、PDH项目(东华能源)、煤制烯烃(宝丰能源)。
原因中的核心名词：聚丙烯 改性塑料的边际需求
原因中的谓语或状态：明显改善
中心词：带动
结果中的核心名词：产业链
结果中的谓语或状态：景气向上
#
文本：即使收治的病人无法及时进行病原检测(需要总体协调采样送到省疾控统一检测)，导致交叉感染存在。
原因中的核心名词：收治的病人
原因中的谓语或状态：无法及时进行病原检测
中心词：导致
结果中的核心名词：交叉感染
结果中的谓语或状态：存在
#
文本：超预期方面，近期妖股增多带动风险偏好资金回流做多的验证一旦明确，我们认为短期震荡盘整之后，下一阶段转向新一轮震荡偏强值得关注。
原因中的核心名词：妖股
原因中的谓语或状态：增多
中心词：带动
结果中的核心名词：风险偏好资金
结果中的谓语或状态：回流做多
#
文本：新能源汽车行业的“政策市”一度造成骗补事件频发，后经监管严打加上政策优化，行业逐渐规范。
原因中的核心名词：新能源汽车行业的“政策市”
原因中的谓语或状态：
中心词：造成
结果中的核心名词：骗补事件
结果中的谓语或状态：频发
#
文本：美元下滑、美债收益率走低支撑了金价。
原因中的核心名词：美元 美债收益率
原因中的谓语或状态：下滑 走低
中心词：支撑
结果中的核心名词：金价
结果中的谓语或状态：
#
文本：14:00【柴动力：疫情即使带来世界经济萧条，旗下海外公司也不会出问题】潍柴动力董事长谭旭光在公司业绩发布会上表示，此次疫情对公司的海外公司凯傲集团、林德液压会有很大影响，但旗下的海外公司，任何一个公司都不会出现现金流出问题的情况，“海外公司在这次疫情或者未来世界经济萧条的话，我会保证我的海外公司不会出问题。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：世界经济
结果中的谓语或状态：萧条
#
文本：3月份中国炼油厂复工加速，走出1-2月的低迷，而美国炼油厂因为疫情关闭工厂，导致产量大幅下降。
原因中的核心名词：美国炼油厂
原因中的谓语或状态：因为疫情关闭工厂
中心词：导致
结果中的核心名词：产量
结果中的谓语或状态：大幅下降
#
文本：09:28【美国戴蒙德海底钻探申请破产】总部位于休斯顿的戴蒙德海底钻探周日申请破产，公司表示这主要是由于国际油价的暴跌和新冠疫情大流行导致的商业活动减少，石油生产商对其海上钻井服务的需求也大大减少。
原因中的核心名词：国际油价 新冠疫情
原因中的谓语或状态：暴跌 大流行
中心词：导致
结果中的核心名词：商业活动
结果中的谓语或状态：减少
#
文本：一季度新增订单16.37亿元，在手未执行订单共计196.65亿元，其中\"非电\"订单量增长迅猛，对业绩持续稳增起到重要支撑作用；
原因中的核心名词：\"非电\"订单量
原因中的谓语或状态：增长迅猛
中心词：支撑
结果中的核心名词：业绩
结果中的谓语或状态：持续稳增起
#
文本：这些已有的车路服务，会在V2X的基础上发生重构和产业升级，带来新的V2X应用服务生态。
原因中的核心名词：车路服务
原因中的谓语或状态：重构和产业升级
中心词：带来
结果中的核心名词：新的V2X应用服务生态
结果中的谓语或状态：
#
文本：AgainCapital合伙人基尔达夫（JohnKilduff）表示：“上周在美国多个州的暴雪天气影响了其国内汽油需求，并可能导致库存增加。
原因中的核心名词：暴雪天气
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：库存增加
结果中的谓语或状态：
#
文本：市场波动带来估值调整。
原因中的核心名词：市场
原因中的谓语或状态：波动
中心词：带来
结果中的核心名词：估值
结果中的谓语或状态：调整
#
文本：当前银行板块平均估值0.74xPB（对应2020年），处在历史极低的水平，对LPR改革导致息差承压的预期已有较充分反映；
原因中的核心名词：LPR改革
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：息差承压的预期
结果中的谓语或状态：已有较充分反映
#
文本：例如这次选址“宇宙中心”的龙华中海汇德理，不仅与地铁4号线上塘站无缝接壤，周边还分布有市展览馆、市演艺馆、美术馆新馆、市图书馆调剂馆四大文化项目，建成后将极大的提升区域的人文气息，从而带动区域物业价值的再次提升。
原因中的核心名词：建成
原因中的谓语或状态：
中心词：带动
结果中的核心名词：区域物业价值
结果中的谓语或状态：再次提升
#
文本：(2)临近榨季，马邦发生洪涝灾害，致使榨季推迟约1个月；
原因中的核心名词：马邦
原因中的谓语或状态：发生洪涝灾害
中心词：致使
结果中的核心名词：榨季
结果中的谓语或状态：推迟
#
文本：原标题：与园区管委会“对赌”失败*ST斯太被要求返还近亿元奖励在新的第一大股东到来，且债务豁免带来扭亏曙光的情况下，*ST斯太(000760，SZ)却再度遭遇打击。
原因中的核心名词：债务
原因中的谓语或状态：豁免
中心词：带来
结果中的核心名词：扭亏曙光
结果中的谓语或状态：
#
文本：1期油回顾：受经济下行可能导致需求放缓影响，油价昨天曾大幅下滑超过2%，但美国制裁俄罗斯石油公司的消息刺激行情反弹。
原因中的核心名词：经济
原因中的谓语或状态：下行
中心词：导致
结果中的核心名词：需求
结果中的谓语或状态：放缓
#
文本：标普500指数上周录得1月份以来首次单周下跌，同时美国2月份商业活动指数出现2013年以来首次萎缩，显示出公共卫生事件在开始影响美国这个全球第一大经济体，公共卫生事件上周末在日本、韩国、意大利等地的进展更是加大了市场的担忧情绪。
原因中的核心名词：商业活动指数
原因中的谓语或状态：首次萎缩
中心词：显示
结果中的核心名词：公共卫生事件
结果中的谓语或状态：开始影响美国这个全球第一大经济体
#
文本：对于近来业绩的下滑，其在2019年半年报中解释，主要系2018年底我国光纤宽带接入网和4G移动通信基站的建设基本完成，2019年上半年5G建设尚未大规模启动，在还没有产生大量的新建光纤网络市场需求的情况下，三大运营商调整缩减相关资本开支，致使2019年上半年光纤光缆供需关系失衡，光纤集采价格大幅下降，导致公司通信网络业务营业收入和利润大幅下降。
原因中的核心名词：光纤集采价格
原因中的谓语或状态：大幅下降
中心词：导致
结果中的核心名词：公司通信网络业务营业收入和利润
结果中的谓语或状态：大幅下降
#
文本：公司如何降低存货，避免食品过期导致大额损失？
原因中的核心名词：食品
原因中的谓语或状态：过期
中心词：导致
结果中的核心名词：大额损失
结果中的谓语或状态：
#
文本：同时，持续加大金融科技模式转型，推动更多创新项目落地，真正实现以科技敏捷带动业务敏捷，打造“小微客户最佳服务体验银行”。
原因中的核心名词：大金融科技模式
原因中的谓语或状态：转
中心词：推动
结果中的核心名词：创新项目
结果中的谓语或状态：落地
#
文本：从某种意义上，16、17世纪鼠疫的袭击直接导致了意大利和英国经济的“大分流”。
原因中的核心名词：鼠疫
原因中的谓语或状态：袭击
中心词：导致
结果中的核心名词：意大利和英国经济
结果中的谓语或状态：“大分流”
#
文本：但受疫情形势变化影响，租房市场回暖仍存不确定性。
原因中的核心名词：疫情形势
原因中的谓语或状态：变化
中心词：影响
结果中的核心名词：租房市场
结果中的谓语或状态：回暖
#
文本：但同时经济的生产能力下降相对较慢，这时就会出现供过于求，导致商品价格下降，产生通缩的压力。
原因中的核心名词：供
原因中的谓语或状态：过于求
中心词：导致
结果中的核心名词：商品价格
结果中的谓语或状态：下降
#
文本：尤其是后者，规模比较小的LOF基金容易引发异动，值得投资者格外关注。
原因中的核心名词：规模比较小的LOF基金
原因中的谓语或状态：
中心词：引发
结果中的核心名词：异动
结果中的谓语或状态：
#
文本：该报告分析原因认为，货币政策的调整虽然使得货币基金收益率持续下降，却直接利好债市，因此在一季度股市下跌的同时出现“股债跷跷板”现象，中证全债指数微涨2.92%。
原因中的核心名词：货币政策
原因中的谓语或状态：调整
中心词：使得
结果中的核心名词：货币基金收益率
结果中的谓语或状态：下降
#
文本：但物流受阻仍是主要矛盾，产区豆粕无法运至饲料厂，造成下游豆粕供给暂时性偏紧。
原因中的核心名词：产区豆粕
原因中的谓语或状态：无法运至饲料厂
中心词：造成
结果中的核心名词：下游豆粕供给
结果中的谓语或状态：暂时性偏紧
#
文本：这种异常举动被外界质疑为“抽血式”分红，引发交易所问询。
原因中的核心名词：异常举动
原因中的谓语或状态：被外界质疑为“抽血式”分红
中心词：引发
结果中的核心名词：交易所
结果中的谓语或状态：问询
#
文本：中国社会科学院副院长蔡昉表示，中小微企业用工中农民工所占比例较大，农民工返城延期和职工到岗率低造成不能开工或开工不足的现象更为普遍；
原因中的核心名词：农民工返城 职工到岗率
原因中的谓语或状态：延期 低
中心词：造成
结果中的核心名词：不能开工或开工不足的现象
结果中的谓语或状态：普遍
#
文本：因此，极有可能是，公司生产的全面屏并没有像预料一样卖得好，反而市场对换机态度冷淡，导致公司存货跌价严重，而在业绩快报的时候，因为系统原因没有发现核算系统的差异。
原因中的核心名词：市场
原因中的谓语或状态：对换机态度冷淡
中心词：导致
结果中的核心名词：公司存货跌价
结果中的谓语或状态：严重
#
文本：新兴技术的普及和新兴产业的涌入对企业转型而言至关重要，而企业转型和劳动力结构的调整所带来居民收入和就业的增长以及消费升级将会反过来再次带动投资的正向增长，预计2020年基建投资将从传统和新兴的双角度对经济形成支撑，增速大概率维持在4%-5%的水平。
原因中的核心名词：企业 劳动力结构
原因中的谓语或状态：转型 调整
中心词：带来
结果中的核心名词：居民收入和就业
结果中的谓语或状态：增长
#
文本：本次新冠肺炎疫情中，急慢分治没有落实所带来的后果非常突出。
原因中的核心名词：急慢分治
原因中的谓语或状态：没有落实
中心词：带来
结果中的核心名词：后果
结果中的谓语或状态：突出
#
文本：【高盛：随着全球宏观形势逐步恢复，非美走强、美元中长期弱势料将持续】① 知名投行高盛分析师指出，上周美元意外回暖升值，这恰好说明美元依然具有强逆周期性。
原因中的核心名词：美元
原因中的谓语或状态：意外回暖升值
中心词：说明
结果中的核心名词：美元
结果中的谓语或状态：具有强逆周期性
#
文本：成功预测风险：《下周股市有暴风雨（2015.6.12）》、《股市离崩盘有多远（2015.6.15）》、《熔断机制会给股市带来新的灾难（2015.9.8）》、《注册制将带来新的灾难（2016.1.15）》等等。
原因中的核心名词：熔断机制
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：灾难
结果中的谓语或状态：给股市
#
文本：相反，体温下降则会导致基础代谢率下降，血液的流速就会放缓，免疫细胞的工作效率也会因此大打折扣。
原因中的核心名词：体温
原因中的谓语或状态：下降
中心词：导致
结果中的核心名词：基础代谢率
结果中的谓语或状态：下降
#
文本：最后，我们单独考察TBTF银行估值受金融危机的影响。
原因中的核心名词：金融危机
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：TBTF银行
结果中的谓语或状态：估值
#
文本：考虑到未来猪肉价格可能带来的畜肉及禽肉类等替代肉食商品价格的上涨，食品类CPI有望继续上扬，将持续利好超市同店销售情况，但需要谨防超市板块公司容易出现因为业绩表现难超预期而估值回落的情形。
原因中的核心名词：未来猪肉价格
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：畜肉及禽肉类等替代肉食商品价格
结果中的谓语或状态：上涨
#
文本：预计未来受国际油价起伏影响，成品油市场价格将以小幅波动为主。
原因中的核心名词：国际油价
原因中的谓语或状态：起伏
中心词：影响
结果中的核心名词：成品油市场价格
结果中的谓语或状态：小幅波动
#
文本：本次两会不设GDP增长目标,疫情将影响全年经济增速。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：全年经济
结果中的谓语或状态：增速
#
文本：且随着行业盈利向好，未来仍存在一定的边际新增产能，若行业需求快速下行，将可能导致行业竞争格局恶化，导致行业企业盈利不及预期。
原因中的核心名词：行业需求
原因中的谓语或状态：快速下行
中心词：导致
结果中的核心名词：行业竞争格局
结果中的谓语或状态：恶化
#
文本：（5）基金分红导致基金净值变化不会改变基金的风险收益特征，不会降低基金投资风险或提高基金投资收益。
原因中的核心名词：基金分红
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：基金净值
结果中的谓语或状态：变化
#
文本：这场战争带来的军需订单，犹如一支强心剂，刺激战后日本经济复苏。
原因中的核心名词：战争
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：军需订单
结果中的谓语或状态：
#
文本：5房屋整体设施房屋的大小、房间数量、装修情况等因素也是影响房价的重要因素。
原因中的核心名词：房屋的大小、房间数量、装修情况
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：房价
结果中的谓语或状态：
#
文本： 本次召回范围内的部分车辆使用了特定供应商在一定时间内生产的变速箱机电单元上壳体，其固定蓄压器的螺纹在使用中可能开裂并引起油压下降，部分情况下造成离合器不再耦合，导致车辆失去驱动力，存在安全隐患。
原因中的核心名词：离合器
原因中的谓语或状态：不再耦合
中心词：导致
结果中的核心名词：车辆
结果中的谓语或状态：失去驱动力
#
文本： 股价上涨的催化剂：业绩超预期 核心假设风险：经济下行影响中高端白酒整体需求财务摘要【表格数据略】【表格数据略】资料来源：公司公告，申万宏源研究【投资收益及其他】包括投资收益、其他收益、净敞口套期收益、公允价值变动收益、资产处置收益等【营业外净收入】营业外收入减营业外支出信息披露证券分析师承诺本报告署名分析师具有中国证券业协会授予的证券投资咨询执业资格并注册为证券分析师，以勤勉的职业态度、专业审慎的研究方法，使用合法合规的信息，独立、客观地出具本报告,并对本报告的内容和观点负责。
原因中的核心名词：经济
原因中的谓语或状态：下行
中心词：影响
结果中的核心名词：中高端白酒整体需求
结果中的谓语或状态：
#
文本：目前，全国各个省市通过不断的规范电动车管理，使得传统电动车面临重新洗牌，作为新一波火遍全国的交通工具锂电池、锂电车，将以每年3000万辆电动车+1000万辆电摩的速度增加。
原因中的核心名词：全国各个省市
原因中的谓语或状态：规范电动车管理
中心词：使得
结果中的核心名词：传统电动车
结果中的谓语或状态：面临重新洗牌
#
文本：工商银行(行情601398)：近期，受市场避险情绪及流动性因素多重影响，国际市场贵金属价格波动加剧，我行将自3月16日起，根据国际市场波动及流动性情况，灵活调整账户黄金、账户白银点差优惠幅度，具体情况请以我行各渠道实际报价为准，届时将不再另行通告。
原因中的核心名词：市场避险情绪及流动性
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：国际市场贵金属价格
结果中的谓语或状态：波动加剧
#
文本：风险提示：海外疫情影响恶化，疫情反复导致“赶工”不及预期，财政赤字和专项债规模低于市场预期，融资滞后等。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：反复
中心词：导致
结果中的核心名词：“赶工”
结果中的谓语或状态：不及预期
#
文本：要对标对表年度目标任务，紧盯时间节点，统筹推进落实，确保任务、进度同步推进，重点工作齐头并进，亮点工作再出佳绩，助推铜川公安工作追赶超越、争先进位。
原因中的核心名词：亮点工作
原因中的谓语或状态：再出佳绩
中心词：助推
结果中的核心名词：铜川公安工作
结果中的谓语或状态：追赶超越、争先进位
#
文本：江苏连云港经开区曾要求复工企业缴纳10万元保证金，引起广泛讨论后也改成不予执行。
原因中的核心名词：复工企业
原因中的谓语或状态：缴纳10万元保证金
中心词：引起
结果中的核心名词：广泛讨论
结果中的谓语或状态：
#
文本：国内当前处于消费淡季再加上疫情对于消费的冲击使得现货销售压力加大，成交难以放量，此为当前压制盘面的关键因素。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：对于消费的冲击
中心词：使得
结果中的核心名词：现货销售压力
结果中的谓语或状态：加大
#
文本：做好台账、安全风险等管理，依靠循环利用技术提高处置能力近年来，化工企业因危险废物违法违规处置导致的安全事故和环境问题时有发生，如何妥善处置危险废物，特别是处置好存量危废问题，成为社会各界的焦点。
原因中的核心名词：化工企业
原因中的谓语或状态：因危险废物违法违规处置
中心词：导致
结果中的核心名词：安全事故 环境问题
结果中的谓语或状态：时有发生
#
文本：该股4月28日指数受到创业板注册制利空影响跳水，该股逆势拉升走出突破平台首板，同时带起科技指数大涨3个点，4月29日该股低开高走震荡冲高回落，30日该股高开高走震荡冲板，当天半导体指数大涨7个点，板块小高潮。
原因中的核心名词：该股
原因中的谓语或状态：逆势拉升
中心词：带起
结果中的核心名词：科技指数
结果中的谓语或状态：大涨
#
文本：原标题：国务院办公厅征集新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作问题线索及意见建议国务院办公厅发布关于征集新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作问题线索及意见建议的公告，对涉及缓报、瞒报、漏报疫情，落实防控措施不力，导致疫情扩散等严重后果的重要问题线索，国务院办公厅督查室将直接派员进行督查；
原因中的核心名词：落实防控措施
原因中的谓语或状态：不力
中心词：导致
结果中的核心名词：疫情
结果中的谓语或状态：扩散
#
文本：而若美元进一步下跌，对其它资产的长期走势也将产生重大影响。
原因中的核心名词：美元
原因中的谓语或状态：下跌
中心词：影响
结果中的核心名词：其它资产
结果中的谓语或状态：长期走势
#
文本：尹中卿：我们讨论过程中，是有一种意见，认为与2008年应对金融危机的财政政策相比，与疫情带来的冲击相比，我们的财政力度还不够大，希望能再增加，赤字率再高一点，特别国债再多一点。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：冲击
结果中的谓语或状态：
#
文本：因此，环卫工人在清扫积雪过程中因雪天路滑造成的事故或意外伤害，可被认定为工伤，治疗费用通过工伤保险基金支付，且可以领取工伤保险相关待遇。
原因中的核心名词：雪天路滑
原因中的谓语或状态：
中心词：造成
结果中的核心名词：事故 意外伤害
结果中的谓语或状态：
#
文本：1Unsplash当时，人们对他提出非常强烈的批判，因为收紧货币的政策意味着很多人的生活负担将加重。
原因中的核心名词：收紧货币的政策
原因中的谓语或状态：
中心词：意味
结果中的核心名词：很多人的生活负担
结果中的谓语或状态：加重
#
文本：需求剧增使得原来的熔喷布生产厂商产量跟不上，造成价格上涨。
原因中的核心名词：需求
原因中的谓语或状态：剧增
中心词：使得
结果中的核心名词：熔喷布生产厂商产量
结果中的谓语或状态：跟不上
#
文本：2、器械板块各细分领域涨跌情况分析总体来看，自2020年以来，受新冠疫情影响，与之高度关联的基础防护板块涨幅较高，为115.58%，心血管器械板块受终端医院诊疗量抑制以及耗材集采推进影响，涨幅较小，为17.4%；
原因中的核心名词：新冠疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：基础防护板块
结果中的谓语或状态：涨幅较高
#
文本：午后出现抢跑资金，创业板指和沪指同步跳水，漫步者炸板翻绿，导致高位股分歧加大。
原因中的核心名词：漫步者
原因中的谓语或状态：炸板翻绿
中心词：导致
结果中的核心名词：高位股分歧
结果中的谓语或状态：加大
#
文本：二、适当调整教学时间为最大限度减轻疫情对学生学业的影响，根据《聊城市教育和体育局关于做好延迟开学期间普通中小学教育教学和管理工作的通知》（聊教体办字【2020】6号）文件精神，我区对初中、小学的教学时间调整如下：1.学生在校时间为周一至周六，周日休息。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：学生学业
结果中的谓语或状态：
#
文本：当时，赛事主办方并没有购买取消险，因此导致了一次较大的损失。
原因中的核心名词：赛事主办方
原因中的谓语或状态：没有购买取消险
中心词：导致
结果中的核心名词：较大的损失
结果中的谓语或状态：
#
文本：年后猪肉的价格之所以会上涨，有一方面也是由于疫情的影响，不少城市封路，导致猪肉市场的供应出现了供不应求的状态。
原因中的核心名词：城市
原因中的谓语或状态：封路
中心词：导致
结果中的核心名词：猪肉市场的供应
结果中的谓语或状态：出现了供不应求的状态
#
文本： 第三，明火未熄灭前要有人照看，防止灰烬复燃或飞火引发火灾。
原因中的核心名词：灰烬复燃 飞火
原因中的谓语或状态：
中心词：引发
结果中的核心名词：火灾
结果中的谓语或状态：
#
文本：1、原油方面：油价上涨6.81%，报29.78美元，油价也延续涨势，市场情绪逐渐乐观，深化减产预期和全球各国开始解除封锁措施，看到了油市逐步恢复平衡的迹象，推动油价持续走高，而中国4月原油日需求量反弹，也对油价构成利好。
原因中的核心名词：油市
原因中的谓语或状态：逐步恢复平衡
中心词：推动
结果中的核心名词：油价
结果中的谓语或状态：持续走高
#
文本：文 林志轩 S0570519060005   刘千琳 S0570518060004   敬请，订阅华泰汽车团队最新观点发布日期：20200224本周观点：疫情影响汽车销量，稳消费政策或为汽车消费托底疫情对汽车消费造成较大负面影响，商务部等相关部门正研究出台进一步稳定汽车消费的政策措施。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：汽车销量
结果中的谓语或状态：
#
文本：FXTM富拓中国市场分析师刘敏对第一财经记者表示，目前市场上的避险情绪明显改善，这使得人民币兑美元迅速受到市场追捧，同时美股指数期货也出现了强劲跳升，作为避险货币的日元、黄金等则在短时间内遭到抛售。
原因中的核心名词：市场上的避险情绪
原因中的谓语或状态：改善
中心词：使得
结果中的核心名词：人民币兑美元
结果中的谓语或状态：受到市场追捧
#
文本：苯乙烯华东港口库存持续高位，去库缓慢，随着05交割的临近，仓储去库低速，导致后期船货卸货缓慢，现货抛售压力仍存。
原因中的核心名词：仓储去库
原因中的谓语或状态：低速
中心词：导致
结果中的核心名词：后期船货卸货
结果中的谓语或状态：缓慢
#
文本：美联储作为中央银行，其资产负债表规模扩张意味着基础货币投放的增加，报表规模翻倍就意味着基础货币投放翻倍。
原因中的核心名词：资产负债表规模
原因中的谓语或状态：扩张
中心词：意味着
结果中的核心名词：基础货币投放
结果中的谓语或状态：增加
#
文本：疫情对全球经济造成了巨大的伤害，根据IMF的最新预测，2020年的全球经济或会萎缩3%以上，其中发达国家将普遍出现负增长，而中国和印度也仅是勉强维持正增长。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：造成
结果中的核心名词：伤害
结果中的谓语或状态：对全球经济
#
文本：它们常常会维持一段令人难以忍受的时间，伴随难以计数的假信号，造成很多交易者惨遭洗盘出场.你必须发挥耐心和严守纪律，等候你的技术指标或系统告诉你反转已发生，在这个时候才跳上新出现的趋势。
原因中的核心名词：假信号
原因中的谓语或状态：难以计数
中心词：造成
结果中的核心名词：交易者
结果中的谓语或状态：惨遭洗盘出场
#
文本：该负责人表示，近期，中国银行“原油宝”产品投资出现较大亏损，引起市场和舆论的广泛关注。
原因中的核心名词：中国银行“原油宝”产品投资
原因中的谓语或状态：出现较大亏损
中心词：引起
结果中的核心名词：市场 舆论
结果中的谓语或状态：广泛关注
#
文本：从产业层面来看，冶炼厂的产量正逐步受到库存压力和资金压力的影响，同时物流不通畅导致原料和产成品运输困难，减产计划为铜价提供支撑；
原因中的核心名词：物流
原因中的谓语或状态：不通畅
中心词：导致
结果中的核心名词：原料和产成品运输
结果中的谓语或状态：困难
#
文本：吸引更多的企业和优质资本参与到大赛中来，助推杭州打造具有全球影响力的“互联网+”创新创业中心。
原因中的核心名词：企业 优质资本
原因中的谓语或状态：参与到大赛中
中心词：助推
结果中的核心名词：杭州
结果中的谓语或状态：打造具有全球影响力的“互联网+”创新创业中心
#
文本：月内受公共卫生事件影响，下游终端需求有限，合成橡胶及ABS行业产量有所降低，其中ABS缩减幅度在40.12%，拖拽需求量整体环比下降。
原因中的核心名词：公共卫生事件
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：下游终端需求
结果中的谓语或状态：有限
#
文本：新冠肺炎疫情对银行业传统服务模式造成了很大冲击，从监管层到银行自身，都在积极探索数字化转型之路。
原因中的核心名词：新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：造成
结果中的核心名词：冲击
结果中的谓语或状态：对银行业传统服务模式
#
文本：经查，该公司在收集到某小区业主姓名、房号、联系电话等个人信息后，未妥善保管，导致业主个人信息被其员工获取，以1200元的价格非法出售给他人获利，造成小区业主个人信息泄露。
原因中的核心名词：公司
原因中的谓语或状态：未妥善保管
中心词：导致
结果中的核心名词：业主个人信息
结果中的谓语或状态：被其员工获取
#
文本：春节一向是酒水消费的重头，第一财经记者调查发现，疫情正间接影响着酒水消费。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：酒水消费
结果中的谓语或状态：
#
文本：中国消费前景也非常广阔，中国拥有世界上规模最大的中等收入群体，中国居民收入在逐步增长，就业形势比较稳定，社会保障覆盖面在扩大，有利于稳定消费预期。
原因中的核心名词：社会保障覆盖面
原因中的谓语或状态：扩大
中心词：有利于
结果中的核心名词：消费预期
结果中的谓语或状态：稳定
#
文本：同时，受新冠疫情影响，天能重工在人员返岗、物流运输等方面受阻，导致公司在2020年第一季度风机塔架及相关产品的发货量较往年有所下降。
原因中的核心名词：天能重工
原因中的谓语或状态：在人员返岗、物流运输等方面受阻
中心词：导致
结果中的核心名词：公司
结果中的谓语或状态：发货量较往年有所下降
#
文本：生猪期货市场将为生猪生产及相关企业提供避险服务通过开展套期保值业务，生猪养殖场、屠宰加工厂、猪肉贸易商能够锁定销售或采购价格，减少生猪价格波动带来的风险，增加生猪产业链上各环节企业经营的稳定性。
原因中的核心名词：生猪价格
原因中的谓语或状态：波动
中心词：带来
结果中的核心名词：风险
结果中的谓语或状态：
#
文本：国债期货市场的投资者包括了自然人、一般法人、证券自营、资管产品等，但手持约60%国债现货的银行和保险公司目前不是国债期货市场的投资者，这导致国债期现货市场投资者结构匹配程度不足。
原因中的核心名词：手持约60%国债现货的银行和保险公司
原因中的谓语或状态：不是国债期货市场的投资者
中心词：导致
结果中的核心名词：国债期现货市场投资者结构
结果中的谓语或状态：匹配程度不足
#
文本：比如现在一些中小机构，由于受疫情的影响，现金流断流等会导致中小机构关闭或者暂时关闭，致使学生流就会流向更大的机构。
原因中的核心名词：现金流
原因中的谓语或状态：断流
中心词：导致
结果中的核心名词：中小机构
结果中的谓语或状态：关闭 暂时关闭
#
文本：多地打响楼市战“疫”专家：新政对刺激住房交易有积极作用】炒股，买房，你选哪一个？
原因中的核心名词：新政
原因中的谓语或状态：
中心词：刺激
结果中的核心名词：住房交易
结果中的谓语或状态：
#
文本：对于房地产公司而言，将物业板块分拆上市，也有利于增加新的融资平台。
原因中的核心名词：物业板块
原因中的谓语或状态：分拆上市
中心词：有利于
结果中的核心名词：新的融资平台
结果中的谓语或状态：增加
#
文本：针对卫宁健康、创业慧康，机构更加关注疫情影响下的医疗信息化是否会加速落地，以及相关公司订单加速落地情况。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：医疗信息化
结果中的谓语或状态：加速落地
#
文本：通知中解释称，停工停产的原因包括“受到疫情影响，目前配套供应商及物流等不能稳定复工”，以及“公司订单不足”。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：配套供应商及物流
结果中的谓语或状态：不能稳定复工
#
文本：5月份非农就业人数虽然大超预期，但失业率仍在10%以上，说明疫情所导致的经济减速，让美国民众的生活压力加大。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：经济
结果中的谓语或状态：减速
#
文本：1月29日港股市场开市后至今,港股地产板块活跃度较1月休市前有所回落,受到一定疫情的影响成交额走低:1月29日至今恒生地产建筑业指数的周成交额占市场比值周均值为11.1%,低于18年至今历史周均值13.4%,低于1月休市前周均值13.2%,成交额度回落有两点原因:一是地产板块前期涨幅到较高的水平,业绩期仍有估值修复的机会,二是受到疫情的影响,资金追逐一些机会型个股。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：成交额
结果中的谓语或状态：走低
#
文本：在操作过程中，因为移动止盈点位设置的太小，导致很多本来应该可以拿到的利润未能拿到，感到很可惜。
原因中的核心名词：移动止盈点位
原因中的谓语或状态：设置的太小
中心词：导致
结果中的核心名词：利润
结果中的谓语或状态：未能拿到
#
文本：此外，美国能源部正在将其战略石油储备中约7700万桶可用空间中的一部分租赁给美国的石油公司，来帮助这些公司应对疫情导致国内需求锐减而造成的商业储存空间不足问题。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：国内需求
结果中的谓语或状态：锐减
#
文本：而前不久出台的《医疗机构废弃物综合治理工作方案》意味着医废处置行业再次迎来重大政策支持，今年将成为重要时间节点。
原因中的核心名词：《医疗机构废弃物综合治理工作方案》
原因中的谓语或状态：出台
中心词：意味着
结果中的核心名词：医废处置行业
结果中的谓语或状态：迎来重大政策支持
#
文本：二级市场的回暖亦带动了一级市场的发行。
原因中的核心名词：二级市场
原因中的谓语或状态：回暖
中心词：带动
结果中的核心名词：一级市场
结果中的谓语或状态：发行
#
文本：公司工业电气产品分销业务的部分供应商为国外自动化产品厂商，受国外疫情防控限制措施的影响，部分产品存在无法按时供应的情况，导致分销业务订单的及时交付存在不确定性。
原因中的核心名词：产品
原因中的谓语或状态：无法按时供应
中心词：导致
结果中的核心名词：分销业务订单
结果中的谓语或状态：及时交付存在不确定性
#
文本：流感会出现高热、咳嗽、咽痛、肌肉疼痛等，虽然也会引起肺炎，但也不常见；
原因中的核心名词：流感
原因中的谓语或状态：
中心词：引起
结果中的核心名词：肺炎
结果中的谓语或状态：
#
文本：境外疫情爆发导致国内外贸订单骤减，纺织企业原料库存下降，成品棉纱和坯布库存增加，开工率处于低位。
原因中的核心名词：境外疫情
原因中的谓语或状态：爆发
中心词：导致
结果中的核心名词：国内外贸订单
结果中的谓语或状态：骤减
#
文本：3月16日，央行开展例行MLF操作，中标利率为3.15%，与2月份持平，这意味着3月份LPR报价的主要参考基础没有变化。
原因中的核心名词：央行
原因中的谓语或状态：开展例行MLF操作
中心词：意味着
结果中的核心名词：LPR报价的主要参考基础
结果中的谓语或状态：没有变化
#
文本：问题平台不断浮出水面，投资人、借贷者对市场充满了恐慌和不信任，对互联网金融服务的使用频次和金额不断下降，这也使得一大批立志于普惠金融事业的企业和个人踟蹰不前，极大干扰了普惠金融业务的正常开展和可持续发展。
原因中的核心名词：互联网金融服务的使用频次和金额
原因中的谓语或状态：下降
中心词：使得
结果中的核心名词：立志于普惠金融事业的企业和个人
结果中的谓语或状态：踟蹰不前
#
文本：另一方面，各省市掀起新一轮“抢人大战”，可能会带来部分高端人才的流失。
原因中的核心名词：各省市
原因中的谓语或状态：掀起新一轮“抢人大战”
中心词：带来
结果中的核心名词：高端人才
结果中的谓语或状态：流失
#
文本：1小结非法集资参与人数多，涉案金额大，案件亏空严重，资金清偿率普遍极低，同时处置难度大，很多集资参与者血本无归，不仅严重影响当前生活，也为未来留下了无穷隐患。
原因中的核心名词：集资参与者
原因中的谓语或状态：血本无归
中心词：影响
结果中的核心名词：当前生活
结果中的谓语或状态：
#
文本：随着逆周期调节政策的逐步显效，有助于把我们中长期存在的机遇和优势逐渐发挥出来，未来增长的势能将逐渐蓄积，我们对未来经济保持稳健、持续、健康的发展是完全有信心的。
原因中的核心名词：逆周期调节政策
原因中的谓语或状态：逐步显效
中心词：有助于
结果中的核心名词：机遇 优势
结果中的谓语或状态：逐渐发挥出来
#
文本：作为全球央行风向标的美联储昨晚宣布紧急降息，带动全球多个国家和地区的央行跟进。
原因中的核心名词：全球央行风向标的美联储
原因中的谓语或状态：紧急降息
中心词：带动
结果中的核心名词：全球多个国家和地区的央行
结果中的谓语或状态：跟进
#
文本：肌肉紧张劳损、韧带扭伤等非特异性因素带来的颈背腰痛，是极为常见的疾病，也是全球范围内致残的主要原因。
原因中的核心名词：肌肉 韧带
原因中的谓语或状态：紧张劳损 扭伤
中心词：带来
结果中的核心名词：颈背腰痛
结果中的谓语或状态：
#
文本：随着5G带动物联网技术的发展，未来智能穿戴市场将进一步扩大，预计2023年智能穿戴设备出货量将达到2.05亿台。
原因中的核心名词：5G
原因中的谓语或状态：
中心词：带动
结果中的核心名词：物联网技术
结果中的谓语或状态：发展
#
文本：燃料油中美贸易局势乐观预期及美国经济数据好于预期支撑油市氛围，国际原油期价呈现震荡上涨；
原因中的核心名词：美国经济数据
原因中的谓语或状态：好于预期
中心词：支撑
结果中的核心名词：油市氛围
结果中的谓语或状态：
#
文本：突变型峰值，即网络流量洪峰导致的用户请求骤然增长，这会导致用户请求响应慢、系统崩溃等问题，常见于“春运抢票”、“秒杀”以及“春晚”、“双11”、“跨年”等大型场景。
原因中的核心名词：网络流量洪峰
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：用户请求
结果中的谓语或状态：骤然增长
#
文本：二是外部疫情升级将导致本就严峻的国际贸易形势雪上加霜。
原因中的核心名词：外部疫情
原因中的谓语或状态：升级
中心词：导致
结果中的核心名词：国际贸易形势
结果中的谓语或状态：雪上加霜
#
文本：圣诞节也带动了国外市场需求回升。
原因中的核心名词：圣诞节
原因中的谓语或状态：
中心词：带动
结果中的核心名词：国外市场需求
结果中的谓语或状态：回升
#
文本：客户周期较短，导致续费率及转化率也偏低。
原因中的核心名词：客户周期
原因中的谓语或状态：较短
中心词：导致
结果中的核心名词：续费率 转化率
结果中的谓语或状态：偏低
#
文本：然而，该公司过去两个季度的收益预期低于市场普遍预期，导致股价下跌。
原因中的核心名词：收益预期
原因中的谓语或状态：低于市场普遍预期
中心词：导致
结果中的核心名词：股价
结果中的谓语或状态：下跌
#
文本：河南省物流与采购联合会秘书长李鹏称，受疫情影响，供应链上下游需求较往年大幅下降，尤其是批发零售等商贸业复工复产率较低，物流订单下降严重，导致物流业复工率高，但复产率低。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：供应链上下游需求
结果中的谓语或状态：大幅下降
#
文本：退市方式的多元化也意味着市场优胜劣汰机制的加速形成。
原因中的核心名词：退市方式
原因中的谓语或状态：多元化
中心词：意味着
结果中的核心名词：市场优胜劣汰机制
结果中的谓语或状态：加速形成
#
文本：在此背景下，各个经济体之间出现更为激烈的竞争并导致更加明显的分化，包括发达经济体内部的分化与新兴经济体内部的分化。
原因中的核心名词：经济体
原因中的谓语或状态：出现更为激烈的竞争
中心词：导致
结果中的核心名词：分化
结果中的谓语或状态：更加明显
#
文本：原油正在面临供给端需求端双杀的局面：供给端有沙特增产打价格战，需求端则是公共卫生事件影响导致需求疲软叠加市场对经济下行的预期。
原因中的核心名词：公共卫生事件
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：需求
结果中的谓语或状态：疲软
#
文本：业态革新、线下消费人群回流、CPI上行带动生鲜超市发展，母婴板块和本土化妆品企业有望在消费升级浪潮中受益，同时，市场下沉，能提供高效率和高性价比商品的电商将越来越受欢迎。
原因中的核心名词：业态 线下消费人群 CPI
原因中的谓语或状态：革新 回流 上行
中心词：带动
结果中的核心名词：生鲜超市
结果中的谓语或状态：发展
#
文本：经调查，小明闯红灯过路口是导致本次事故的直接原因，承担事故全部责任（监护人承担）；
原因中的核心名词：小明
原因中的谓语或状态：闯红灯过路口
中心词：导致
结果中的核心名词：本次事故
结果中的谓语或状态：
#
文本：然而，有媒体质疑董事长刘毅靠员工增持带动股价以及为什么在股票上涨阶段倡议员工增持。
原因中的核心名词：员工
原因中的谓语或状态：增持
中心词：带动
结果中的核心名词：股价
结果中的谓语或状态：
#
文本：锐新昌表示，如未来公司主要客户生产经营情况发生不利变化或者产品结构调整导致需求减少，则公司可能面临营业收入及营业利润下滑的风险。
原因中的核心名词：未来公司主要客户生产经营情况 产品结构
原因中的谓语或状态：发生不利变化 调整
中心词：导致
结果中的核心名词：需求
结果中的谓语或状态：减少
#
文本：记者了解到，沙漠蝗虫造成了印度一些地方受灾严重，导致大面积农作物减产或绝收。
原因中的核心名词：沙漠蝗虫
原因中的谓语或状态：造成了印度一些地方受灾严重
中心词：导致
结果中的核心名词：大面积农作物
结果中的谓语或状态：减产 绝收
#
文本：竣工复苏带动配套需求，持续推荐白电、厨电龙头》，20191222新能源与电力设备第一名长江证券(邬博华、马军、张垚等)本周国网发布《泛在电力物联网2020年重点建设任务大纲》，明确指出部分项目明年要完成建设落地推广；
原因中的核心名词：竣工
原因中的谓语或状态：复苏
中心词：带动
结果中的核心名词：配套需求
结果中的谓语或状态：
#
文本：由于创业板注册制为存量改革，项目储备多寡影响券商投行业绩。
原因中的核心名词：项目储备
原因中的谓语或状态：多寡
中心词：影响
结果中的核心名词：券商投行业绩
结果中的谓语或状态：
#
文本：1 奥维云网董事长文建平表示，2020年受疫情影响，内外需求承压严重，市场需求进入“速冻”模式，直播带货兴起，线上销售增长明显。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：内外需求承压
结果中的谓语或状态：严重
#
文本：此外，因降雨阻碍产区田间作业，巴西新豆收割进展缓慢，也利好豆二市场。
原因中的核心名词：降雨
原因中的谓语或状态：
中心词：阻碍
结果中的核心名词：产区田间作业
结果中的谓语或状态：
#
文本：5 欧盟宣布7500亿欧元复苏计划当地时间5月27日，面对新冠疫情带来的猛烈冲击，欧盟委员会公布了总值达7500亿欧元的复苏计划。
原因中的核心名词：新冠疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：猛烈冲击
结果中的谓语或状态：
#
文本：我们认为由于疫情影响，国内成品油需求短期锐减，使得公司销售业务板块出现较大亏损。
原因中的核心名词：国内成品油需求
原因中的谓语或状态：短期锐减
中心词：使得
结果中的核心名词：公司销售业务板块
结果中的谓语或状态：出现较大亏损
#
文本：同时，抗结核药物会引起一系列胃肠道反应，可导致食欲下降、营养吸收不良，尤其是微量营养素吸收不良，引起能量代谢异常，又会导致或加重营养不良，进而对疾病的治疗效果及转归预后产生不良的影响，形成恶性循环。
原因中的核心名词：抗结核药物
原因中的谓语或状态：引起一系列胃肠道反应
中心词：导致
结果中的核心名词：食欲
结果中的谓语或状态：下降
#
文本：  （2）主题精选策略  在全球经济的视野下，分析并把握中国经济社会发展和制度变革的方向，把握经济结构调整和增长方式转变带来的投资机遇，并结合国家产业政策和区域发展政策等宏观政策，深入发掘具有良好发展前景的投资主题。
原因中的核心名词：经济结构 增长方式
原因中的谓语或状态：调整 转变
中心词：带来
结果中的核心名词：投资机遇
结果中的谓语或状态：
#
文本：汽车消费市场趋缓带动汽车制造业商务快件指数全年均位于100%以下，且本月小幅回落0.8个百分点。
原因中的核心名词：汽车消费市场
原因中的谓语或状态：趋缓
中心词：带动
结果中的核心名词：汽车制造业商务快件指数
结果中的谓语或状态：小幅回落
#
文本：二是随着合规检查备案接近尾声，以及“175号文”下发，网贷平台也在不断出清，导致交易量和待还余额减少。
原因中的核心名词：网贷平台
原因中的谓语或状态：不断出清
中心词：导致
结果中的核心名词：交易量 待还余额
结果中的谓语或状态：减少
#
文本：8.原油(WTI)暴跌，为11年来最大单日跌幅，因俄罗斯与OPEC的减产协议告终，以及疫情暴发导致全球经济放缓并影响到需求，股市大跌打压风险偏好和石油钻井数上升也施压油价。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：暴发
中心词：导致
结果中的核心名词：全球经济
结果中的谓语或状态：放缓
#
文本：但由于19年上涨幅度较大，整体板块的估值水平与当前景气度基本匹配甚至有所超涨，我们也需要观察来自于贸易战持续时间拉长后带来的供应链风险、再融资及产能扩张带来的供给增加风险、个股业绩不达预期的风险。
原因中的核心名词：贸易战持续时间
原因中的谓语或状态：拉长
中心词：带来
结果中的核心名词：供应链风险
结果中的谓语或状态：
#
文本：12月1日15时30分，广州地铁官方微博发布称，因塌陷区已被水体覆盖，且有土体塌落，给救援工作带来极大困难，为避免塌陷区域进一步扩大，现正进行局部回填。
原因中的核心名词：塌陷区
原因中的谓语或状态：已被水体覆盖
中心词：带来
结果中的核心名词：极大困难
结果中的谓语或状态：给救援工作
#
文本：（原标题：克明面业：受疫情影响产品供不应求预计一季度实现净利8563.58万元至1.10亿元）发布易3月3日-克明面业（002661）晚间披露业绩预告，公司预计2020年一季度实现归属于上市公司股东的净利润8563.58万元至1.10亿元，较上年同期增长40%至80%。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：产品
结果中的谓语或状态：供不应求
#
文本：安信证券指出，疫情影响下航空客流大幅下滑，航空公司面临较大经营压力，预计2020年一季度，航空公司将面临较大经营压力，尤其是航空公司背负大量的债务成本以及固定成本，现金流压力较大。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：下航空客流
结果中的谓语或状态：大幅下滑
#
文本：   02  部分地块土壤松塇，播后没有镇压或镇压不实，种子不能与土壤紧密接触，麦苗出土后，根系跑风漏气，造成苗弱或麦苗死亡。
原因中的核心名词：根系
原因中的谓语或状态：跑风漏气
中心词：造成
结果中的核心名词：苗弱 麦苗
结果中的谓语或状态：死亡
#
文本：而LPR为定价基准加点的方式对用户来说是随行就市，可以享受利率下行带来的还款金额降低，但同样在利率上行时还款金额也要随之增加。
原因中的核心名词：利率
原因中的谓语或状态：下行
中心词：带来
结果中的核心名词：还款金额
结果中的谓语或状态：降低
#
文本：上周美联储15日发布的褐皮书显示，受疫情影响，美国经济活动急剧收缩，休闲酒店业、零售业等遭重创，就业下滑，整体物价也呈下降趋势。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：美国经济活动
结果中的谓语或状态：急剧收缩
#
文本：面对疫情给资本安全、供应链安全带来的冲击，中国要进一步推动更高层次的对外开放，以共同利益和共享价值观来凝聚自由贸易的同盟军，确保自身供应链、产业链、资金链安全。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：冲击
结果中的谓语或状态：给资本安全、供应链安全
#
文本：据澳门旅游局公布的资料显示，过去四天假期到澳门的内地旅客人数按年大跌约75%，拖累在港上市的澳门博彩股出现抛售潮，银河娱乐（00027HK）、金沙中国（01928HK）急跌超过5%，成为当天表现最差的两只蓝筹股。
原因中的核心名词：内地旅客人数
原因中的谓语或状态：大跌
中心词：拖累
结果中的核心名词：澳门博彩股
结果中的谓语或状态：出现抛售潮
#
文本：逻辑：疫情导致产区交易近乎停止、销区行情持续萧条，叠加净空仍占主力，近月合约期价或将持续承压，但现货价格维稳，期价贴水现货成本，有力支撑盘面；
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：产区交易 销区行情
结果中的谓语或状态：近乎停止 持续萧条
#
文本：另外，除了非洲大陆自贸区的建设为非洲大陆经济发展注入活力外，伴随着全球产能转移趋势，非洲大部分国家由于国内较为丰富的廉价劳动力资源、低廉的土地成本和外贸出口关税优惠，加上为了规避贸易摩擦带来的负面影响，一些国家的企业已经陆续来到非洲投资、设厂。
原因中的核心名词：贸易
原因中的谓语或状态：摩擦
中心词：带来
结果中的核心名词：负面影响
结果中的谓语或状态：
#
文本：封锁阶段(2020年下半年至2021年上半年)，那时的封锁措施只会逐步解除，导致经济部分反弹，但是2021年上半年GDP仍要比2019年第四季度低5%；
原因中的核心名词：封锁措施
原因中的谓语或状态：逐步解除
中心词：导致
结果中的核心名词：经济
结果中的谓语或状态：部分反弹
#
文本： 受外盘走弱影响，昨日郑棉09合约跳空低开，增仓下行，棉花现货成交活跃，询盘挂单氛围较好，多为纺企刚需补库。
原因中的核心名词：外盘
原因中的谓语或状态：走弱
中心词：影响
结果中的核心名词：郑棉09合约
结果中的谓语或状态：跳空低开
#
文本：九位经济学家围绕金融市场动荡和疫情带来的二次冲击等话题展开讨论。
原因中的核心名词：金融市场 疫情
原因中的谓语或状态：动荡
中心词：带来
结果中的核心名词：二次冲击
结果中的谓语或状态：
#
文本：陈玉国教授研究发现，30%-50%的东亚人携带乙醛脱氢酶2突变基因(Glu504Lys)，导致产出的酶结构先天不良，代谢能力大大减弱，也就使得乙醛在体内堆积，产生饮酒后脸红的现象。
原因中的核心名词：东亚人
原因中的谓语或状态：携带乙醛脱氢酶2突变基因
中心词：导致
结果中的核心名词：产出的酶
结果中的谓语或状态：结构先天不良
#
文本：  风险提示：疫情影响全球经济下行风险；
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：全球经济
结果中的谓语或状态：下行风险
#
文本：我们认为，虽然在疫情及油价双重影响下，板块Q1业绩显著下滑，但市场悲观情绪反应已较为充分，目前整体估值已处于历史底部，具备较强安全边际，随着煤价逐步企稳回升，板块估值亟待修复，建议关注业绩稳健的高分红公司：平煤股份、中国神华、盘江股份、陕西煤业、兖州煤业、淮北矿业，以及山西国改相关标的山煤国际、西山煤电、山西焦化等公司。
原因中的核心名词：疫情 油价
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：板块Q1业绩
结果中的谓语或状态：显著下滑
#
文本：在疫情影响下，各地其实都在试探楼市宽松的底线，但是最近每一次的中央会议都在重申“房住不炒”的定位和“不将房地产作为短期刺激经济的手段”。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：各地
结果中的谓语或状态：试探楼市宽松的底线
#
文本：受消息面影响，1月13日，公司股价以9.36元股开盘，截至午市收盘，上涨3.79%，报收于9.58元股。
原因中的核心名词：消息面
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：公司股价
结果中的谓语或状态：以9.36元股开盘
#
文本：此前因流动性需求导致市场抛售其他资产获取美元推动美元刷新逾3年高位，但是随着持续的宽松刺激措施和疫情缓解使得流动性恢复，市场将逐步的抛售手中持有的过量的美元，这可能会促使部分资金重新回流黄金。
原因中的核心名词：流动性需求
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：市场
结果中的谓语或状态：抛售其他资产获取美元
#
文本：从目前信托相关上市公司2020年一季度的业绩预告来看，金融资产会计处理方式已经造成了一定的业绩波动。
原因中的核心名词：金融资产会计处理方式
原因中的谓语或状态：
中心词：造成
结果中的核心名词：业绩
结果中的谓语或状态：波动
#
文本：第二个途径，美联储降息有利于打开中国政策宽松的空间。
原因中的核心名词：美联储
原因中的谓语或状态：降息
中心词：有利于
结果中的核心名词：中国政策宽松的空间
结果中的谓语或状态：打开
#
文本：菜鸟驿站一角的绿色回收箱引起张勇的特别兴趣。
原因中的核心名词：菜鸟驿站一角的绿色回收箱
原因中的谓语或状态：
中心词：引起
结果中的核心名词：张勇的特别兴趣
结果中的谓语或状态：
#
文本：但受到疫情在全球蔓延以及多国封城的影响，全球经济活动剧烈收缩，对我国外贸需求造成严重影响。
原因中的核心名词：疫情 多国
原因中的谓语或状态：在全球蔓延 封城
中心词：影响
结果中的核心名词：全球经济活动
结果中的谓语或状态：剧烈收缩
#
文本：受金融危机影响，2008年地产投资、开工增速较2007年分别下降6.8个和17.1个百分点，销售面积同比下降19.7%，70城房价连续7个月环比下跌，申万地产指数2007-2008年最大跌幅达75.8%。
原因中的核心名词：金融危机
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：地产投资 开工增速
结果中的谓语或状态：下降
#
文本：医保部门对监督检查中发现的过度医疗、不合理用药及其他违法违规并造成医保基金流失的行为依法进行查处。
原因中的核心名词：过度医疗 不合理用药 违法违规
原因中的谓语或状态：
中心词：造成
结果中的核心名词：医保基金
结果中的谓语或状态：流失
#
文本：而对于大盘股来说，如果业绩不佳，长期无主力资金光顾，则可能造成股性呆滞，即使偶尔有较好的表现，也不过是主力调控大盘指数的工具，不宜做中长期投资。
原因中的核心名词：业绩
原因中的谓语或状态：不佳
中心词：造成
结果中的核心名词：股性
结果中的谓语或状态：呆滞
#
文本：“功能财政+通胀稳定”使得越来越多的发达国家推崇现代货币理论。
原因中的核心名词：功能财政 通胀稳定
原因中的谓语或状态：
中心词：使得
结果中的核心名词：发达国家
结果中的谓语或状态：推崇现代货币理论
#
文本：华泰化工在《油价重挫下的化工行业：复盘与推演》（2020.4.13）中认为后期产油国将形成新的生产协同，我们认为2021年油价有望止跌反弹，带动煤化工产品价格上行，公司煤化工原料为煤炭，公司煤化工业务盈利有望放大。
原因中的核心名词：2021年油价
原因中的谓语或状态：止跌反弹
中心词：带动
结果中的核心名词：煤化工产品价格
结果中的谓语或状态：上行
#
文本：主要原因是极端天气影响大豆种植、非洲猪瘟影响饲料需求擦影响大豆出口。
原因中的核心名词：极端天气
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：大豆
结果中的谓语或状态：种植
#
文本：  九、独立董事意见  （一）公司独立董事发表事前认可意见如下：  本次交易决策符合公司战略发展方向，有利于减少公司与关联方间的关联往来，增强公司独立性，提升了公司资产质量，有利于维护上市公司利益。
原因中的核心名词：交易决策
原因中的谓语或状态：符合公司战略发展方向
中心词：有利于
结果中的核心名词：公司与关联方间的关联往来
结果中的谓语或状态：减少
#
文本：除空头回补持续对汇价构成支撑外，投资者对英国硬脱欧的忧虑暂缓是支撑汇价攀升的主要原因。
原因中的核心名词：投资者对英国硬脱欧的忧虑
原因中的谓语或状态：暂缓
中心词：支撑
结果中的核心名词：汇价
结果中的谓语或状态：攀升
#
文本：在同杨立民的交流中，记者获悉，吉林市利用北山人防工程建成了世界第四、亚洲首座标准化四季越野滑雪场，目前已有国家及省市22支运动队陆续进驻训练，带动吉林市越野滑雪储备人才由原来的76人迅速拓展到500余人，有力助推越野滑雪运动的普及推广。
原因中的核心名词：运动队
原因中的谓语或状态：进驻训练
中心词：带动
结果中的核心名词：吉林市越野滑雪储备人才
结果中的谓语或状态：拓展
#
文本：供给过剩掩盖不了竞争力的提升近几个月来，由于液化天然气供应过剩导致主要天然气交易市场的现货价格偏低。
原因中的核心名词：液化天然气供应
原因中的谓语或状态：过剩
中心词：导致
结果中的核心名词：天然气交易市场的现货价格
结果中的谓语或状态：偏低
#
文本：因此，在2018-2019年经济结构性调整下，行业分化所导致的收入变动及预期变动对乘用车消费的综合影响是负向的。
原因中的核心名词：行业
原因中的谓语或状态：分化
中心词：导致
结果中的核心名词：收入
结果中的谓语或状态：变动
#
文本：比如，快递员人手不足导致派件不及时、社区与高校派件难等问题。
原因中的核心名词：快递员人手
原因中的谓语或状态：不足
中心词：导致
结果中的核心名词：派件 社区与高校派件
结果中的谓语或状态：不及时 难
#
文本：第四十九条建设单位未依法提供工程款支付担保或者政府投资项目拖欠工程款，导致拖欠农民工工资的，县级以上地方人民政府应当限制其新建项目，并记入信用记录，纳入国家信用信息系统进行公示。
原因中的核心名词：建设单位 政府投资项目
原因中的谓语或状态：未依法提供工程款支付担保 拖欠工程款
中心词：导致
结果中的核心名词：农民工工资
结果中的谓语或状态：拖欠
#
文本：今年6月，连续下跌数年，跌幅巨大的天神娱乐引起了北上资金的关注，持股由230万股快速增仓至1823万股的历史最高，增仓近8倍，持股市值达6599万元。
原因中的核心名词：天神娱乐
原因中的谓语或状态：跌幅巨大
中心词：引起
结果中的核心名词：北上资金
结果中的谓语或状态：关注
#
文本：疫情和中美商贸关系等或带来短期波动，但难以改变中期趋势。
原因中的核心名词：疫情 中美商贸关系
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：短期波动
结果中的谓语或状态：
#
文本：玻璃目前国内玻璃现货市场呈淡稳走势，供应端虽有小幅减量但当前供需矛盾依然突出，下游行业开工启动缓慢导致需求疲软，新接订单有限，原片企业出货继续受限，整体库存压力继续攀升。
原因中的核心名词：下游行业
原因中的谓语或状态：开工启动缓慢
中心词：导致
结果中的核心名词：需求
结果中的谓语或状态：疲软
#
文本：中期来看，后期需要关注主产国生柴政策执行力度，产区棕油产量、出口，以及美豆产区天气情况，一般情况下美豆播种之后将进入生长期，USDA数据显示，5月17日止当周，美豆播种工作已完成53%，远高于五年平均38%，美豆播种进度加快，6月中下旬开始随着美豆进入生长期，天气炒作会慢慢升温，8月份达到高峰，未来天气怎么样还较难预测，而一旦天气出现问题，将有利于提振已经跌至低位的油脂价格。
原因中的核心名词：天气
原因中的谓语或状态：出现问题
中心词：有利于
结果中的核心名词：已经跌至低位的油脂价格
结果中的谓语或状态：提振
#
文本：2019Q4单季收入12.61亿元、同比下降3.61%,单季收入增速下降主要受到暖冬影响、GMV增速环比放缓,归母净利6.04亿元、同比增长38.19%。
原因中的核心名词：暖冬
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：单季收入增速
结果中的谓语或状态：下降
#
文本：倘若事态出现重大变化，导致经济前景需要重估，美联储会采取应对措施。
原因中的核心名词：事态
原因中的谓语或状态：出现重大变化
中心词：导致
结果中的核心名词：经济前景
结果中的谓语或状态：需要重估
#
文本：民航局机场司相关负责人曾坦言，法规体系缺位使得通用航空发展受限。
原因中的核心名词：法规体系
原因中的谓语或状态：缺位
中心词：使得
结果中的核心名词：通用航空
结果中的谓语或状态：发展受限
#
文本：公司本次使用闲置募集资金暂时补充流动资金有利于提高募集资金使用效率，减少公司财务费用，降低经营成本。
原因中的核心名词：公司
原因中的谓语或状态：使用闲置募集资金暂时补充流动资金
中心词：有利于
结果中的核心名词：募集资金使用效率
结果中的谓语或状态：提高
#
文本：Q4公司实现营业收入339.2亿元，同比-17.4%，归母净利润0.4亿元，同比-96.8%，扣非后归母净利润-3.57亿，同比-147.5%，业绩与此前预告相符，受补贴退坡幅度较大的影响，公司业绩下滑。
原因中的核心名词：补贴退坡幅度
原因中的谓语或状态：较大
中心词：影响
结果中的核心名词：公司业绩
结果中的谓语或状态：下滑
#
文本：加上上周A股交易活跃，使得线上业务大幅增加，特别是开户情况。
原因中的核心名词：A股交易
原因中的谓语或状态：活跃
中心词：使得
结果中的核心名词：线上业务
结果中的谓语或状态：大幅增加
#
文本：为安徽省经济复苏注入新动能面对疫情后的发展方向，许广彬表示，新基建符合高质量发展要求，有利于产业转型升级和弥补发展短板，在提振经济的同时，不断夯实经济可持续发展基础，将成为未来经济发展的新动能。
原因中的核心名词：新基建
原因中的谓语或状态：符合高质量发展要求
中心词：有利于
结果中的核心名词：产业
结果中的谓语或状态：转型升级 弥补发展短板
#
文本：预期收入下降及重大亏损主要是由于爆发COVID-19疫情导致耐用品消费行业不景气及政府推出的监管政策及措施所致，受市况影响，集团出售家具的收入减少。
原因中的核心名词：COVID-19疫情
原因中的谓语或状态：爆发
中心词：导致
结果中的核心名词：耐用品消费行业
结果中的谓语或状态：不景气
#
文本：业内人士认为，上述举措的施行，意味着“特斯拉”速度有望常态化。
原因中的核心名词：举措
原因中的谓语或状态：施行
中心词：意味着
结果中的核心名词：“特斯拉”速度
结果中的谓语或状态：有望常态化
#
文本：谈及量产计划延期的原因，上述人士透露，“恒驰1”预计将于今年年底上市，由于受疫情影响，致使恒大造车计划整体延后，但整体影响不大。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：致使
结果中的核心名词：恒大造车计划
结果中的谓语或状态：延后
#
文本：在压力时期，一窝蜂的抛售可能会导致价格暴跌，或者导致交易完全冻结。
原因中的核心名词：抛售
原因中的谓语或状态：一窝蜂
中心词：导致
结果中的核心名词：价格 交易
结果中的谓语或状态：暴跌 完全冻结
#
文本：1981年和2016年，西藏聂拉木县樟藏布冰湖发生溃决，对尼泊尔境内造成重大影响。
原因中的核心名词：西藏聂拉木县樟藏布冰湖
原因中的谓语或状态：溃决
中心词：造成
结果中的核心名词：影响
结果中的谓语或状态：对尼泊尔境内
#
文本：欧市盘前现货黄金继续下跌，欧市尾盘最低触及1456一线后反弹，美盘时段因欧洲股市全面转跌，美股期指下挫回吐今日的涨幅，使得避险情绪升温，支撑黄金上涨，美市盘中最高上涨至1474一线，现货黄金收复日内跌幅1【黄金日内走势分析】首先，黄金已经出现了筑底迹象，当然在见底行情中，趋势的改变初期会有反复出现，毕竟筑底需要一个过程，也就是说即使在1475到146050走一个周期性的震荡也不为过，没有什么行情时候一蹴而就的。
原因中的核心名词：美股期指
原因中的谓语或状态：下挫回吐今日的涨幅
中心词：使得
结果中的核心名词：避险情绪
结果中的谓语或状态：升温
#
文本：而最重要的是，2019年新能源汽车补贴进一步下降，直接影响当年的销量，在2019年6月之后，新能源汽车销量开始大跌。
原因中的核心名词：新能源汽车补贴
原因中的谓语或状态：下降
中心词：影响
结果中的核心名词：销量
结果中的谓语或状态：
#
文本：光大证券表示，发债时，政策宽松，而到期时，外部环境剧烈变化，企业资金周转困难，市场避险情绪高涨，导致违约债集中爆发。
原因中的核心名词：市场避险情绪
原因中的谓语或状态：高涨
中心词：导致
结果中的核心名词：违约债
结果中的谓语或状态：集中爆发
#
文本：受加征关税影响，2018年中国自美农产品进口减少到162.3亿美元，同比下降了32.7%。
原因中的核心名词：加征关税
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：中国自美农产品进口
结果中的谓语或状态：减少
#
文本：分析师称，油价暴跌已导致美国大量页岩油公司停产，美国或失去全球第一产油国的位置。
原因中的核心名词：油价
原因中的谓语或状态：暴跌
中心词：导致
结果中的核心名词：美国大量页岩油公司
结果中的谓语或状态：停产
#
文本：从现有的研究来看，工厂体制的衰落的确导致了工人阶级意识和团结意识的弱化，因为工人之间缺乏稳定、长期的互动，从而无法形成社会信任与阶级团结；
原因中的核心名词：工厂体制
原因中的谓语或状态：衰落
中心词：导致
结果中的核心名词：工人阶级意识 团结意识
结果中的谓语或状态：弱化
#
文本：同时农民工返乡随春节提前而提前，导致建筑业活动在12月份有所放缓。
原因中的核心名词：农民工
原因中的谓语或状态：返乡随春节提前而提前
中心词：导致
结果中的核心名词：建筑业活动
结果中的谓语或状态：放缓
#
文本：而这种逆时针的旋转就会导致枪口的抬起。
原因中的核心名词：逆时针
原因中的谓语或状态：旋转
中心词：导致
结果中的核心名词：枪口
结果中的谓语或状态：抬起
#
文本：在林焕杰看来，文旅地产很多都是将文旅项目作为载体，借文旅内容聚集人气，带动周边地产价值提升，“成功的文旅地产项目既可以摊薄企业投资成本负担，又能为地方形成新的旅游热点，确实可以让多方同时获利”。
原因中的核心名词：文旅内容
原因中的谓语或状态：聚集人气
中心词：带动
结果中的核心名词：周边地产价值
结果中的谓语或状态：提升
#
文本：整体业绩来看，因为重组使得营业收入增长不少，但归母净利润却有所倒退的情况，再加上旗下的主打产品健胃消食片销量也在不断下滑。
原因中的核心名词：重组
原因中的谓语或状态：
中心词：使得
结果中的核心名词：营业收入
结果中的谓语或状态：增长
#
文本：他指出，受疫情等因素影响，鞍钢集团生产经营形势更加复杂严峻。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：鞍钢集团生产经营形势
结果中的谓语或状态：更加复杂严峻
#
文本：1消息面：现货黄金周四(1月23日)触低反弹，在精准测试1550美元关口後获得强劲支撑，迅速收复失地後转为上涨，因中国疫情引发投资者采取避险措施。
原因中的核心名词：中国疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：引发
结果中的核心名词：投资者
结果中的谓语或状态：采取避险措施
#
文本：疫情对口罩产业的利好可见一斑，只要是说开始生产口罩的上市公司，股价基本都是大涨。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：利好
结果中的核心名词：口罩产业
结果中的谓语或状态：
#
文本：倪春霞表示，下一步，民政部将继续推动建立儿童救助保护长效机制，将这次因疫情影响造成监护缺失儿童的救助保护范围扩大到其他因公共卫生事件等突发事件造成监护缺失的儿童群体，建立一套相对规范化、长效化的工作措施，研究起草相应的救助保护标准，完善快速应急响应机制，特别是要提高快速发现的能力，启动全国统一的儿童救助保护热线试点工作，并加强应急处置过程中部门间的协调联动和数据共享，切实保障困境儿童等特殊群体的合法权益。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：造成
结果中的核心名词：监护缺失儿童的救助保护范围
结果中的谓语或状态：扩大
#
文本：收益率飙升可能会带来下行风险。
原因中的核心名词：收益率
原因中的谓语或状态：飙升
中心词：带来
结果中的核心名词：下行风险
结果中的谓语或状态：
#
文本：周一，ST锐电收盘跌停，以0.65元报收，连续20个交易日股价低于1元，触发“面值退市”规则。
原因中的核心名词：ST锐电
原因中的谓语或状态：收盘跌停
中心词：触发
结果中的核心名词：“面值退市”规则
结果中的谓语或状态：
#
文本：估值方面尽管依然偏紧的地产政策下销售数据或将平稳，但伴随着业绩预期的上调或将在估值切换过程中带来估值修复。
原因中的核心名词：业绩
原因中的谓语或状态：上调
中心词：带来
结果中的核心名词：估值
结果中的谓语或状态：修复
#
文本：但是，在市场实践中，人们也会发现，客观可能发生的一些突发事件，不可避免地会对市场造成干扰，使之无法按既定的规则运行，从而陷入两难的境地:受制于突发事件所带来的限制就会违反规则，而遵循了规则又要冲撞因为发生突发事件而要求的限制。
原因中的核心名词：突发事件
原因中的谓语或状态：
中心词：造成
结果中的核心名词：干扰
结果中的谓语或状态：对市场
#
文本：国金证券指出，货币政策偏向宽松确认，但幅度和节奏将是渐进的，对A股不悲观，分子端企业盈利边际改善，对A股构成最大支撑。
原因中的核心名词：分子端企业盈利边际
原因中的谓语或状态：改善
中心词：构成
结果中的核心名词：最大支撑
结果中的谓语或状态：对A股
#
文本：”不过，郑文波也感受到了消费量下降带来的压力：“往年春节后的这几个月份也不是很好销，最近还是因为疫情的影响吧，消费量还是少了，价格也落下来了，这几天一直是涨两毛再降两毛，再涨两毛又回落两毛，波动幅度倒是不大。
原因中的核心名词：消费量
原因中的谓语或状态：下降
中心词：带来
结果中的核心名词：压力
结果中的谓语或状态：
#
文本：在小区南面出口附近，大量垃圾堆放在花圃上，摆放的垃圾桶有的却空着，旁边数辆汽车停放在过道上，影响通行。
原因中的核心名词：汽车
原因中的谓语或状态：停放在过道上
中心词：影响
结果中的核心名词：通行
结果中的谓语或状态：
#
文本：整体来看，周二市场看似每一个股指的表现都还不错，沪指最终还是在尾盘在券商板块的带动下红盘报收，但是两市的做多热情没有被点燃；
原因中的核心名词：券商板块
原因中的谓语或状态：
中心词：带动
结果中的核心名词：沪指
结果中的谓语或状态：红盘报收
#
文本：佳禾智能预告一季度亏损500万元至980万元，公司表示，一季度收入较上年同期增长，但受疫情影响，复工延迟，产能受限，出货低于预期；
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：复工 产能 出货
结果中的谓语或状态：延迟 受限 低于预期
#
文本：正因如此，2018年，瑞幸就曾控诉过星巴克的垄断，当时也引起了不小的轰动，一定程度上也帮助瑞幸扩大了知名度。
原因中的核心名词：瑞幸
原因中的谓语或状态：控诉过星巴克的垄断
中心词：引起
结果中的核心名词：轰动
结果中的谓语或状态：
#
文本：变动原因：销售产品品种结构好于上年同期，报告期销售高附加值产品较多，导致销售毛利额大幅增长。
原因中的核心名词：告期销售高附加值产品
原因中的谓语或状态：较多
中心词：导致
结果中的核心名词：销售毛利额
结果中的谓语或状态：大幅增长
#
文本：三、后市预测生意社玉米淀粉产品分析师认为：国内玉米上量高峰未至，玉米价格持续承压，原料成本压制下，下游贸易主体观望态度浓厚，同时库存偏低及四季度淀粉需求将对淀粉价格形成一定支撑，多空博弈，预计12月份国内玉米淀粉市场价格涨跌两难，将继续位于当前水平小幅波动前行。
原因中的核心名词：库存 四季度淀粉需求
原因中的谓语或状态：偏低
中心词：形成
结果中的核心名词：支撑
结果中的谓语或状态：对淀粉价格
#
文本：阜阳市因食用劣质奶粉造成营养不良而死亡的婴儿共计12人。
原因中的核心名词：婴儿
原因中的谓语或状态：食用劣质奶粉
中心词：造成
结果中的核心名词：婴儿
结果中的谓语或状态：营养不良而死亡
#
文本：地产方面，房地产存量在中国金融体系中占有一个很重要的位置，而且在老百姓的财富配置上也是大头，所以房价大幅下跌除了可能会引爆系统性金融危机之外，也会导致老百姓财富大幅度缩水，对消费造成损坏，政府会把稳住房地产市场作为一个重点政策。
原因中的核心名词：房价
原因中的谓语或状态：大幅下跌
中心词：导致
结果中的核心名词：老百姓财富
结果中的谓语或状态：大幅度缩水
#
文本：RJOFutures的高级市场策略师PhillipStreible补充道:金银比率将继续下滑，这将有利于白银，并将损及黄金。
原因中的核心名词：金银比率
原因中的谓语或状态：下滑
中心词：有利于
结果中的核心名词：白银
结果中的谓语或状态：
#
文本：为克服疫情带来的冲击，我们要加强共建“一带一路”合作，加快落实中非合作论坛北京峰会成果，并将合作重点向健康卫生、复工复产、改善民生领域倾斜。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：冲击
结果中的谓语或状态：
#
文本：同时家庭消费已经成为澳洲经济最薄弱的领域，因薪资增长低迷打压信心，这也进一步带动澳元下跌。
原因中的核心名词：薪资增长
原因中的谓语或状态：低迷
中心词：带动
结果中的核心名词：澳元
结果中的谓语或状态：下跌
#
文本：   风险提示：地产新开工增速大幅下滑、疫情全球蔓延导致供应链风险
原因中的核心名词：地产新开工 疫情
原因中的谓语或状态：增速大幅下滑 全球蔓延
中心词：导致
结果中的核心名词：供应链风险
结果中的谓语或状态：
#
文本：3月3日美联储发表声明决定降息50BP、3月15日再度降息100BP并启动QE，随后美联储启动大规模资金投放措施，直接原因在于疫情蔓延给经济前景带来风险，导致资本市场大幅调整。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：蔓延
中心词：导致
结果中的核心名词：资本市场
结果中的谓语或状态：大幅调整
#
文本：上述“人才争夺战”也将深刻影响保险资管行业。
原因中的核心名词：“人才争夺战”
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：保险资管行业
结果中的谓语或状态：
#
文本：深圳市政府法律专家咨询委员会、深圳市人大常委会监察和内务司法委员会委员丁南在接受《华夏时报》记者采访时表示：“个人债务的无限性和永久性已经造成大量社会问题。
原因中的核心名词：个人债务的无限性和永久性
原因中的谓语或状态：
中心词：造成
结果中的核心名词：大量社会问题
结果中的谓语或状态：
#
文本：9月20日LPR利率水平保持不变、11月TMLF未操作，都引发市场对短期流动性偏紧的担忧，而此次MLF利率虽然只调降了5个基点，对银行实际资金成本影响有限，但信号意义较浓，有力地提振了投资者信心。
原因中的核心名词：TMLF
原因中的谓语或状态：未操作
中心词：引发
结果中的核心名词：市场
结果中的谓语或状态：对短期流动性偏紧的担忧
#
文本：首次暴雪后的积雪严重阻碍了北达科他州的收割，田地潮湿导致田地作业时间减少，部分大豆有霉变和无法收割的风险，预计将会影响产量。
原因中的核心名词：田地
原因中的谓语或状态：潮湿
中心词：导致
结果中的核心名词：田地作业时间
结果中的谓语或状态：减少
#
文本： 虽然近期受疫情影响，汽车产销量有所下降，但是随着近期国内疫情的好转，下游客户已经在政府的引导下积极恢复生产，出货量上升趋势明显。
原因中的核心名词：政府
原因中的谓语或状态：
中心词：引导
结果中的核心名词：下游客户
结果中的谓语或状态：积极恢复生产
#
文本：3、上海证券交易所、深圳证券交易所、期货交易所和银行间市场临时停市，导致基金管理人无法计算当日基金资产净值。
原因中的核心名词：上海证券交易所 深圳证券交易所 期货交易所 银行间市场
原因中的谓语或状态：临时停市
中心词：导致
结果中的核心名词：基金管理人
结果中的谓语或状态：无法计算当日基金资产净值
#
文本：且从乙二醇自身来看，4月份国内产量下滑明显，尤其是煤化工装置，其开工负荷下降至36%附近，而传统石油装置检修也带动了油制乙二醇产量的下滑。
原因中的核心名词：传统石油装置
原因中的谓语或状态：检修
中心词：带动
结果中的核心名词：油制乙二醇产量
结果中的谓语或状态：下滑
#
文本：传统工业产业仍有很大市场空间社会零售总额增速下滑直接带来的结果就是工业产品的减产。
原因中的核心名词：空间社会零售总额增速
原因中的谓语或状态：下滑
中心词：带来
结果中的核心名词：工业产品
结果中的谓语或状态：减产
#
文本：其他：全球新冠疫情导致的系统性风险。
原因中的核心名词：全球新冠疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：系统性风险
结果中的谓语或状态：
#
文本：一方面，春节是香飘飘营收占比较重的档期，因疫情导致春节送礼市场受到直接冲击，传统批零渠道被暂时关闭，生产、物流停滞等问题综合影响了一季度销量。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：春节送礼市场
结果中的谓语或状态：受到直接冲击
#
文本：2)对于以往“批小建大”造成的差额,需要通过产能置换方式消除。
原因中的核心名词：“批小建大”
原因中的谓语或状态：
中心词：造成
结果中的核心名词：差额
结果中的谓语或状态：
#
文本：每一次危机虽然都带来严峻挑战，但也蕴含着解决难题、推动进步的机遇。
原因中的核心名词：危机
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：严峻挑战
结果中的谓语或状态：
#
文本：第三，钢材库存降速快或导致阶段性供需错配，支撑近期钢价。
原因中的核心名词：钢材库存
原因中的谓语或状态：降速快
中心词：导致
结果中的核心名词：阶段性供需
结果中的谓语或状态：错配
#
文本：彭博援引知情人士透露，在瑞幸咖啡曝出会计欺诈丑闻导致股价暴跌、创始人陆正耀违约前，陆正耀曾获得一系列保证金贷款，而最大参与方包括摩根士丹利、瑞信和海通国际。
原因中的核心名词：瑞幸咖啡
原因中的谓语或状态：曝出会计欺诈丑闻
中心词：导致
结果中的核心名词：股价
结果中的谓语或状态：暴跌
#
文本：2..美联储最近两周缩表，流动性已经足够充裕，但缩表操作导致美股升势趋缓，甚至出现调整。
原因中的核心名词：缩表操作
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：美股
结果中的谓语或状态：升势趋缓
#
文本：在一季度，三峡人寿前期的努力初见成效，使得公司在疫情造成线下活动停摆，难以线下展业的情况下，保持线上互联网业务的正常开展，其互联网保险、专业中介渠道带来的业务在一季度业绩占比达到近三分之一。
原因中的核心名词：三峡人寿前期的努力
原因中的谓语或状态：初见成效
中心词：使得
结果中的核心名词：公司
结果中的谓语或状态：在疫情造成线下活动停摆
#
文本：图源：新华网 连续暴雨极易引发山体塌方、滑坡。
原因中的核心名词：连续暴雨
原因中的谓语或状态：
中心词：引发
结果中的核心名词：山体
结果中的谓语或状态：塌方 滑坡
#
文本：球铁市场目前河北、山东市场成交松动，部分大户以价换量，年末刺激资金回流。
原因中的核心名词：大户
原因中的谓语或状态：以价换量
中心词：刺激
结果中的核心名词：资金
结果中的谓语或状态：回流
#
文本：此时韩国仍处于工业化阶段，货币政策整体偏宽松，M1、M2同比增速均保持30%左右，增加货币供给刺激实体经济发展的同时，也为股票市场提供了充裕的流动性。
原因中的核心名词：货币供给
原因中的谓语或状态：增加
中心词：刺激
结果中的核心名词：实体经济
结果中的谓语或状态：发展
#
文本：原油市场，油价探底回升，糟糕的需求预期对油价拖累明显，不过亚洲股市反弹给油价提供了一些支撑，而且本周OPEC+较大可能会扩大减产规模。
原因中的核心名词：需求预期
原因中的谓语或状态：糟糕
中心词：拖累
结果中的核心名词：油价
结果中的谓语或状态：
#
文本：根据工信部官网数据显示，今年1-2月份，在线办公、在线教育、文化娱乐等线上消费升级，带动相关互联网平台收入和业务量大幅增长。
原因中的核心名词：线上消费
原因中的谓语或状态：升级
中心词：带动
结果中的核心名词：互联网平台收入和业务量
结果中的谓语或状态：大幅增长
#
文本：相对于电站锅炉和工业锅炉，工业炉窑污染治理明显滞后，对环境空气质量产生重要影响。
原因中的核心名词：工业炉窑污染治理
原因中的谓语或状态：滞后
中心词：影响
结果中的核心名词：环境空气质量
结果中的谓语或状态：
#
文本：二是国务院会议表示要加快发行和用好地方政府专项债券，地方政府债集中发行，对债券市场构成一定的供给压力，也将带动社融和基建投资回升；
原因中的核心名词：地方政府债
原因中的谓语或状态：集中发行
中心词：带动
结果中的核心名词：社融 基建投资
结果中的谓语或状态：回升
#
文本：王文义表示，公司的碳梁业务目前100%开工，但给大客户维斯塔斯配套企业比较多，欧洲相关生产企业受到疫情影响，所以公司供应维斯塔斯的产品订单推后，约在一星期左右，影响不大。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：公司供应维斯塔斯的产品订单
结果中的谓语或状态：推后
#
文本：庄燕群女士的辞职未导致公司董事会低于法定人数，不会影响公司董事会的规范运作，公司将根据《公司法》、《公司章程》的相关规定尽快增补董事。
原因中的核心名词：庄燕群女士
原因中的谓语或状态：辞职
中心词：未导致
结果中的核心名词：公司董事会
结果中的谓语或状态：低于法定人数
#
文本：主要经济体居民收入的基尼系数1收入差距过大，或导致中低收入阶层有效需求不足，从而使得消费增速过低，影响经济增长。
原因中的核心名词：收入差距
原因中的谓语或状态：过大
中心词：导致
结果中的核心名词：中低收入阶层有效需求
结果中的谓语或状态：不足
#
文本：这种大比例的止损风控，有利于交易者实施整体作战计划，腾挪空间大，获得的利润高。
原因中的核心名词：止损风控
原因中的谓语或状态：
中心词：有利于
结果中的核心名词：交易者
结果中的谓语或状态：实施整体作战计划
#
文本：1期间费用率升高219.7%，对公司业绩形成拖累，营业成本大幅下降公司2020一季度营业成本4005.6万，同比下降64.6%，高于营业收入64.2%的下降速度，毛利率上升0.7%。
原因中的核心名词：费用率
原因中的谓语或状态：升高
中心词：拖累
结果中的核心名词：公司业绩
结果中的谓语或状态：
#
文本：此外还进一步解释称，因受新冠肺炎疫情影响，国信中数方面预计无法在原定时间内完成私募基金备案，故双方签署补充协议，将乙方完成私募基金备案的时间推迟至不晚于3月31日，如遇特殊情形且国信中数方面能给出正当理由的，该期限亦可进一步被推迟至4月9日。
原因中的核心名词：新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：国信中数方面
结果中的谓语或状态：预计无法在原定时间内完成私募基金备案
#
文本：国网最新举措将积极带动电网上下游产业复工复产，利好特高压行业发展。
原因中的核心名词：国网最新举措
原因中的谓语或状态：
中心词：带动
结果中的核心名词：电网上下游产业
结果中的谓语或状态：复工复产
#
文本：事实上，《中国纺织报》记者了解到，企业因为疫情影响导致无法如期履行或不能履行国际贸易合同，进而要承担合同损失、声誉受损等影响的，只要提供符合要求的佐证材料，中国国际贸易促进委员会就可以出具不可抗力事实性证明。
原因中的核心名词：疫情影响
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：企业
结果中的谓语或状态：无法如期履行或不能履行国际贸易合同
#
文本：整体来看，2008-2009年次贷危机期间，在政府需求刺激带动下，固定资产投资完成额在外需底部徘徊期间出现较明显的补偿性增长；
原因中的核心名词：政府需求
原因中的谓语或状态：
中心词：刺激带动
结果中的核心名词：固定资产投资完成额
结果中的谓语或状态：在外需底部徘徊期间出现较明显的补偿性增长
#
文本：但我们需要对气溶胶传播引起足够的重视。
原因中的核心名词：气溶胶
原因中的谓语或状态：传播
中心词：引起
结果中的核心名词：重视
结果中的谓语或状态：
#
文本：印度的故事我们先前已经提到，钢材产量的下降导致对中国出口铁矿石大幅增加。
原因中的核心名词：钢材产量
原因中的谓语或状态：下降
中心词：导致
结果中的核心名词：对中国出口铁矿石
结果中的谓语或状态：大幅增加
#
文本：11“三违”的定义：“三违”是指安全生产工作中的违章指挥、违章作业、违反劳动纪律，可能引起事故的行为或现象。
原因中的核心名词：“三违”
原因中的谓语或状态：
中心词：引起
结果中的核心名词：事故
结果中的谓语或状态：
#
文本：在其中，五大通用合成树脂，即聚乙烯(PE)、聚丙烯(PP)、聚氯乙烯(PVC)、聚苯乙烯(PS)及丙烯腈–丁二烯–苯乙烯三元共聚物(ABS)，跟石油价格的相关性都很强，长期低油价会带动相关价格跟随下降；
原因中的核心名词：低油价
原因中的谓语或状态：
中心词：带动
结果中的核心名词：相关价格
结果中的谓语或状态：下降
#
文本：上述全国房企北京项目负责人表示，近期部分城市土地市场“过热”是房企调整投资布局的结果，“原来我石家庄投，太原也投，现在可能都不会考虑了，这些钱都在向那几个一二线城市投，肯定会刺激当地的土地市场。
原因中的核心名词：钱
原因中的谓语或状态：向那几个一二线城市投
中心词：刺激
结果中的核心名词：当地的土地市场
结果中的谓语或状态：
#
文本：因为新冠肺炎疫情的影响，组委会宣布比赛将延期举行。
原因中的核心名词：新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：组委会
结果中的谓语或状态：宣布比赛将延期举行
#
文本：目前我国天然气需求量的增速及对外依存度持续提升，天然气供需仍偏紧，因此上游气源涨价，导致城燃销气毛差收窄；
原因中的核心名词：上游气源
原因中的谓语或状态：涨价
中心词：导致
结果中的核心名词：城燃销气毛差
结果中的谓语或状态：收窄
#
文本：日产在一份声明中表示：“我们当前正在对COVID-19疫情所导致的供应链中断以及市场需求突然下降的情况进行评估，进一步的应对措施目前正在研究之中。
原因中的核心名词：COVID-19疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：供应链 市场需求
结果中的谓语或状态：中断 下降
#
文本：2019年，Grammer管理层存在更迭，整合过程中存在因管理层更迭导致的整合效果不达预期之风险。
原因中的核心名词：管理层
原因中的谓语或状态：更迭
中心词：导致
结果中的核心名词：整合效果
结果中的谓语或状态：不达预期
#
文本：受此消息影响，全球股市瞬间跳涨，恒生指数尾盘直线拉升超300点，收涨0.57%，报收27847.23点，连续第4日刷新逾3个月高位。
原因中的核心名词：此消息
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：全球股市
结果中的谓语或状态：跳涨
#
文本：记者曾在发给公司的采访提纲中问道：“报告期公司业绩陷入停滞是否与研发投入力度不够导致竞争力下降有关？
原因中的核心名词：研发投入力度
原因中的谓语或状态：不够
中心词：导致
结果中的核心名词：竞争力
结果中的谓语或状态：下降
#
文本：3月进口量将大幅增加外采甲醇制烯烃是甲醇的最大下游，并且装置大型化为主，装置的一开一停对甲醇的供需以及价格都有着重大的影响。
原因中的核心名词：装置
原因中的谓语或状态：一开一停
中心词：影响
结果中的核心名词：甲醇的供需以及价格
结果中的谓语或状态：
#
文本：陈大宾认为美国南部和西南部的新增病例数持续上升，住院率也增加，这引发了人们对政府宣布新一轮停摆措施的担忧，这对黄金有利；
原因中的核心名词：美国南部和西南部的新增病例数 住院率
原因中的谓语或状态：持续上升 增加
中心词：引发
结果中的核心名词：人们
结果中的谓语或状态：对政府宣布新一轮停摆措施的担忧
#
文本：好在，进入年末，在一系列保供稳价的措施下，猪肉价格连续两周下降，并带动其他肉类价格回落。
原因中的核心名词：猪肉价格
原因中的谓语或状态：下降
中心词：带动
结果中的核心名词：其他肉类价格
结果中的谓语或状态：回落
#
文本：影视投资制作端，公司子公司万达影视传媒有限公司主投主控的原计划于春节档上映的《唐人街探案3》等重要影片受疫情影响未能如期上映，其他相关影视剧拍摄计划按规定也暂停并延后拍摄，对公司影视剧制作及发行收入也造成较大不利影响。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：《唐人街探案3》等重要影片
结果中的谓语或状态：未能如期上映
#
文本：本次募集资金投资项目实施也将有助于公司承接国内外一流客户针对5G和数据中心用高速光引擎项目，从概念研发、小批量试制到提供可制造性提升方案、大规模化生产服务、产品全生命周期管理服务等，对公司扩大市场份额和提高公司在光通信领域的知名度和竞争力具有非常重要的战略意义。
原因中的核心名词：募集资金投资项目
原因中的谓语或状态：实施
中心词：有助于
结果中的核心名词：公司
结果中的谓语或状态：承接国内外一流客户针对5G和数据中心用高速光引擎项目
#
文本：对于证监会2月14日发布的《再融资新规》，国金证券指出，此次再融资新规的修订主要看点在于对创业板再融资做了适度松绑，整体看，新规有利于投资者风险偏好的上升。
原因中的核心名词：新规
原因中的谓语或状态：
中心词：有利于
结果中的核心名词：投资者风险偏好
结果中的谓语或状态：上升
#
文本：同时，渔业作业也会导致数以千百计的鲸类动物被误捕或被螺旋桨撞击，造成直接伤亡。
原因中的核心名词：渔业作业
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：鲸类动物
结果中的谓语或状态：被误捕或被螺旋桨撞击
#
文本：■专家观点风险提示不可或缺云资本老总皮任远表示，长期以来，我国股市炒新现象较为突出，这不仅导致二级市场难以对一级市场的定价形成有效的指导和制约机制，而且形成了新股发行的“三高”现象。
原因中的核心名词：我国股市
原因中的谓语或状态：炒新现象较为突出
中心词：导致
结果中的核心名词：二级市场
结果中的谓语或状态：难以对一级市场的定价形成有效的指导和制约机制
#
文本：温彬称，3月CPI已回到“4时代”，通胀出现下行拐点，有利于稳健货币政策更加灵活适度。
原因中的核心名词：通胀
原因中的谓语或状态：出现下行拐点
中心词：有利于
结果中的核心名词：稳健货币政策
结果中的谓语或状态：更加灵活适度
#
文本：国有企业上缴利润及国有资源资产收入增加等带动非税收入较快增长，涉企收费继续下降。
原因中的核心名词：国有企业 国有资源资产收入
原因中的谓语或状态：上缴利润 增加
中心词：带动
结果中的核心名词：非税收入 涉企收费
结果中的谓语或状态：较快增长 下降
#
文本：对此意外造成的无法挽回的严重后果，浙江卫视深感遗憾和惋惜，并愿意承担相应责任。
原因中的核心名词：意外
原因中的谓语或状态：
中心词：造成
结果中的核心名词：无法挽回的严重后果
结果中的谓语或状态：
#
文本：广发证券：“低估值”风格切换已发生，“价值重鸣”进行时风险偏好温和扩张迎来类似年初的全球risk-on行情，但是主要驱动力量不同使得配置重点有别。
原因中的核心名词：主要驱动力量
原因中的谓语或状态：不同
中心词：使得
结果中的核心名词：配置重点
结果中的谓语或状态：有别
#
文本：中原地产首席分析师张大伟表示，放开落户有利于减少实际城镇化率与户籍城镇化差额，提升我国真实城镇化率。
原因中的核心名词：落户
原因中的谓语或状态：放开
中心词：有利于
结果中的核心名词：实际城镇化率与户籍城镇化差额
结果中的谓语或状态：减少
#
文本：此前，中芯国际先后发布历史营收最好季报、回归A股的消息，刺激其港股股价暴涨，短短两周，股价大涨超26%，A股半导体产业链小伙伴更是集体沸腾。
原因中的核心名词：中芯国际
原因中的谓语或状态：发布历史营收最好季报、回归A股的消息
中心词：刺激
结果中的核心名词：港股股价
结果中的谓语或状态：暴涨
#
文本：风险提示：经济失速导致资产质量恶化、对公进展不及预期。
原因中的核心名词：经济
原因中的谓语或状态：失速
中心词：导致
结果中的核心名词：资产质量
结果中的谓语或状态：恶化
#
文本：短期看二季度,各行业需求都有望恢复,风电订单饱满,目前已经完全复工生产,光伏国内需求已经稳定,海外需求还需要进一步关注,新能源车和电力设备板块都将受到政策利好带动,提振下游需求。
原因中的核心名词：政策
原因中的谓语或状态：利好
中心词：带动
结果中的核心名词：新能源车和电力设备板块
结果中的谓语或状态：提振下游需求
#
文本：开放架构+标准化，使得行业门槛大幅降低，PC制造更多成为一个组装的工作，各种组件都可以在公开市场购买，装配完成贴上自己的LOGO即可。
原因中的核心名词：开放架构 标准化
原因中的谓语或状态：
中心词：使得
结果中的核心名词：行业门槛
结果中的谓语或状态：大幅降低
#
文本：2019年12月，因资金继续缺乏最终造成该批销售物品质量问题与售后技术问题无法解决，引发客户段产生呆滞物料库存、售后维护以及其他订单的损失，经香港客户与最终端客户沟通，客户将前期销售的库存物料和拆解物料退回给香港兴飞，收入冲红。
原因中的核心名词：资金
原因中的谓语或状态：缺乏
中心词：造成
结果中的核心名词：销售物品质量问题 售后技术问题
结果中的谓语或状态：无法解决
#
文本：欢迎全国各地投资界人士共同参与，深化合作，充分发挥创投风投对创新创业的支持作用，促进金融资本和产业创新深度融合，助推胶东经济圈一体化高质量发展。
原因中的核心名词：创投风投
原因中的谓语或状态：对创新创业的支持作用
中心词：促进
结果中的核心名词：金融资本 产业创新
结果中的谓语或状态：深度融合
#
文本：规模效应会在公司快速发展的阶段显现，但随着规模逐渐上升，增速放缓，新交付面积带来毛利率提升的边际效益递减，另一方面由于存量管理项目提价受限，以及设备老化会带来维修成本上升，拉低整体毛利率。
原因中的核心名词：新交付面积
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：毛利率提升的边际效益
结果中的谓语或状态：递减
#
文本：虽然指数扩容带来的被动配置资金有所缩减，但部分机构预计，2020年来自海外的主动资金有望继续布局A股。
原因中的核心名词：指数
原因中的谓语或状态：扩容
中心词：带来
结果中的核心名词：被动配置资金
结果中的谓语或状态：有所缩减
#
文本：2020年直营渠道更加完善，预计2020年直营比例较2019年提升明显，渠道结构调整可能导致价格拉动收入5%左右增长，量价齐升业绩增长确定性强。
原因中的核心名词：渠道结构
原因中的谓语或状态：调整
中心词：导致
结果中的核心名词：价格
结果中的谓语或状态：拉动收入5%左右增长
#
文本：包括2019年科创板推出、今年新证券法和再融资政策出台，这些都极大放松了资本市场管制，对市场企业的融资需求，尤其是中小科技型企业、各类成长型企业首次融资和再融资需求有一个非常适当的制度供给，对于疫情冲击给中小企业带来的现金流和融资的困境也提供了很重要的支撑。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：冲击
中心词：带来
结果中的核心名词：现金流和融资的困境
结果中的谓语或状态：给中小企业
#
文本：中集车辆旗下企业中集车辆（山东）有限公司率先推出高端系列冷藏肉挂车，以技术升级引领行业，带动冷链运输发展。
原因中的核心名词：技术升级
原因中的谓语或状态：引领行业
中心词：带动
结果中的核心名词：冷链运输
结果中的谓语或状态：发展
#
文本：近期受新型冠状病毒肺炎疫情的影响，公司口罩等防护用品需求量有所增加。
原因中的核心名词：新型冠状病毒肺炎疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：公司口罩等防护用品需求量
结果中的谓语或状态：增加
#
文本：另外，最近几个月严查超载也使得轮胎的寿命在一定程度上得到了延伸，轮胎的更换周期延长，替换市场的需求减弱，虽然配套在一定程度上有所提高，但难以抵消大车轮胎下降的现状。
原因中的核心名词：严查超载
原因中的谓语或状态：
中心词：使得
结果中的核心名词：轮胎的寿命
结果中的谓语或状态：在一定程度上得到了延伸
#
文本：毫无疑问，公共卫生事件将继续对全球经济造成压力，美国也无法幸免。
原因中的核心名词：公共卫生事件
原因中的谓语或状态：
中心词：造成
结果中的核心名词：压力
结果中的谓语或状态：对全球经济
#
文本：公司收购的部分子公司业绩未达预期，导致2019年部分子公司费用上升，业务发展放缓，业绩同比下滑。
原因中的核心名词：公司收购的部分子公司业绩
原因中的谓语或状态：未达预期
中心词：导致
结果中的核心名词：子公司费用
结果中的谓语或状态：上升
#
文本：生猪销售收入持续回升，这也直接带动了猪饲料市场。
原因中的核心名词：生猪销售收入
原因中的谓语或状态：回升
中心词：带动
结果中的核心名词：猪饲料市场
结果中的谓语或状态：
#
文本：面对疫情带来的文明拷问，无论国家还是个人，都要交出答卷。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：文明拷问
结果中的谓语或状态：
#
文本：持续蔓延的疫情给美国经济造成了严重的冲击。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：持续蔓延
中心词：造成
结果中的核心名词：冲击
结果中的谓语或状态：给美国经济
#
文本：泓德基金副总经理邬传雁分析称，这一次疫情所带来的波动可当作一个获得更便宜持仓的机会去看待。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：波动
结果中的谓语或状态：
#
文本：2019年公司境外收入下降，而毛利率上升8.02%，主要原因是汇率变动和客户收入结构调整，导致销售毛利率提高；
原因中的核心名词：汇率 客户收入结构
原因中的谓语或状态：变动 调整
中心词：导致
结果中的核心名词：销售毛利率
结果中的谓语或状态：提高
#
文本：过去的五周时间对于中国股指来说不甚友好，本来3月初放量大阳线已经确立突破趋势，但天有不测风云，新冠肺炎疫情侵蚀全球导致美股短时间内出现四次熔断奇观，全球股市一泻千里拖累A股跌破去年8月低点，近期指数有所回暖但力度不及预期。
原因中的核心名词：新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态：侵蚀全球
中心词：导致
结果中的核心名词：美股
结果中的谓语或状态：出现四次熔断
#
文本：再如当下流行的电商直播、网红经济以及5G时代带来的商机等；
原因中的核心名词：电商直播 网红经济 5G时代
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：商机
结果中的谓语或状态：
#
文本：但是海外限制导致海外业务风险上升，影响其境外业务的扩张。
原因中的核心名词：海外限制
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：海外业务风险
结果中的谓语或状态：上升
#
文本：举个例子，如果不理解二十年代债务泡沫和贫富差距是如何产生的、债务泡沫的破裂又是如何导致了三十年代的大萧条，以及大萧条和过度的贫富差距如何引发了世界各地的冲突，那么也就无法理解是什么力量导致了富兰克林·罗斯福当选总统，以及在他当选后不久所推出的新计划（中央政府和美联储将共同提供大量的资金和信贷）。
原因中的核心名词：债务泡沫
原因中的谓语或状态：破裂
中心词：导致
结果中的核心名词：大萧条
结果中的谓语或状态：
#
文本：6智能楼宇成为新常态受新冠疫情影响，人们或居家隔离，或AB班轮岗。
原因中的核心名词：新冠疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：人们
结果中的谓语或状态：居家隔离 AB班轮岗
#
文本：作者：泰勒受疫情扩散影响，全球市场大崩盘之后，终于迎来了央行对市场的爱。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：扩散
中心词：影响
结果中的核心名词：全球市场
结果中的谓语或状态：大崩盘
#
文本：而就在疫情引发香港股市暴跌之时，天能动力的股价在3月23日还一度低至4.24港元，对应市值仅有47.78亿港元。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：引发
结果中的核心名词：香港股市
结果中的谓语或状态：暴跌
#
文本：浙江圣都装饰有限公司总经理王玉伟接受《中国经济周刊》记者采访说，春节期间，他们针对疫情带来的市场环境变化，在网络推广方面发力，取得了大量订单，但由于疫情影响，目前也面临产能不足的问题。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：市场环境
结果中的谓语或状态：变化
#
文本：政策助推汽车市场回暖稳消费“先锋”作用显现增量、存量市场双向推进新需求成发力重点作为占社会消费品零售总额10%的消费项目，汽车消费已经成为目前稳消费的重点。
原因中的核心名词：政策
原因中的谓语或状态：
中心词：助推
结果中的核心名词：汽车市场
结果中的谓语或状态：回暖稳消费
#
文本：海外疫情加剧下，欧美汽车产业相继关停及冶炼同步关停或引发海外供需双弱。
原因中的核心名词：欧美汽车产业 冶炼
原因中的谓语或状态：关停
中心词：引发
结果中的核心名词：海外供需
结果中的谓语或状态：双弱
#
文本：减轻温室气体排放对环境的负面影响，还未来一个绿色健康的地球，成为全人类的共同目标，也是全球能源转型最根本的推动力。
原因中的核心名词：温室气体
原因中的谓语或状态：排放
中心词：影响
结果中的核心名词：环境
结果中的谓语或状态：
#
文本：但是矿端向锌锭的传导尚未全面展开，锌锭的短缺使得锌价难有深跌预期。
原因中的核心名词：锌锭
原因中的谓语或状态：短缺
中心词：使得
结果中的核心名词：锌价
结果中的谓语或状态：难有深跌预期
#
文本：玻璃：春节期间受新型冠状病毒影响全国制造业处于停滞状态，复工时间也大大推迟，玻璃终端需求受到较大的影响。
原因中的核心名词：新型冠状病毒
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：全国制造业
结果中的谓语或状态：处于停滞状态
#
文本：几个月来，反政府抗议活动一直困扰着香港，暴力事件不断升级，促使西方高管重新考虑他们希望驻扎的地点。
原因中的核心名词：暴力事件
原因中的谓语或状态：升级
中心词：促使
结果中的核心名词：西方高管
结果中的谓语或状态：考虑他们希望驻扎的地点
#
文本：本次梁纯良的履新或许也意味着光大证券高管团队的组建再添实力干将。
原因中的核心名词：梁纯良
原因中的谓语或状态：履新
中心词：意味着
结果中的核心名词：光大证券高管团队
结果中的谓语或状态：组建再添实力干将
#
文本： 主要系疫情影响，部分订单延后提货以及本期订单有所减少，公司销售收入同比大幅下降导致营业收入下滑。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：订单
结果中的谓语或状态：延后提货 减少
#
文本：受流动性枯竭影响，金价瞬间闪崩100美元导致不少用户爆仓；
原因中的核心名词：金价
原因中的谓语或状态：闪崩100美元
中心词：导致
结果中的核心名词：用户
结果中的谓语或状态：爆仓
#
文本：产品滞销，影响生计，影响经济发展，也影响脱贫攻坚。
原因中的核心名词：产品
原因中的谓语或状态：滞销
中心词：影响
结果中的核心名词：生计 经济 脱贫攻坚
结果中的谓语或状态：发展
#
文本：幸运的是，他佩戴了安全头盔，只造成右侧锁骨骨折，不然后果不堪设想。
原因中的核心名词：他
原因中的谓语或状态：佩戴了安全头盔
中心词：造成
结果中的核心名词：右侧锁骨
结果中的谓语或状态：骨折
#
文本：增优减劣，带来能源结构持续优化——2019年，能源系统坚决淘汰落后过剩产能，深入推进煤炭结构性去产能，组织实施年产30万吨以下煤矿分类处置，关闭退出落后煤矿450处以上，淘汰关停2000万千瓦煤电机组的“十三五”去产能任务超额完成；
原因中的核心名词：增优减劣
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：能源结构
结果中的谓语或状态：持续优化
#
文本：2月下旬开始全球流动性大幅收紧，从美国企业债市场，蔓延到外汇、国债市场，乃至导致黄金下跌。
原因中的核心名词：全球流动性
原因中的谓语或状态：大幅收紧
中心词：导致
结果中的核心名词：黄金
结果中的谓语或状态：下跌
#
文本：消息影响下，农药板块异动拉升，安道麦A逼近涨停，红太阳、雅本化、长青股份等跟涨。
原因中的核心名词：消息
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：农药板块
结果中的谓语或状态：异动拉升
#
文本：大家关注疫情信息是应该的，但是如果过于关注，天天在朋友圈刷疫情的消息，那么大量的谣言、戾气和煽情的信息，会让你压抑得喘不过气来，心理的压力会导致身体的压力上升，直接导致身体的免疫力的下降，这是非常危险的，因为免疫力下降就容易被病毒感染！
原因中的核心名词：心理的压力
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：身体的压力
结果中的谓语或状态：上升
#
文本：上一轮的创新浪潮，管理能力没有跟上，导致了2015年的杠杆危机以及2018年的质押危机。
原因中的核心名词：管理能力
原因中的谓语或状态：没有跟上
中心词：导致
结果中的核心名词：杠杆危机 质押危机
结果中的谓语或状态：
#
文本：2020年新冠疫情对很多行业都造成较大影响，叠加电商冲击，本身市场份额就非常有限的实体书店生存维艰。
原因中的核心名词：新冠疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：造成
结果中的核心名词：影响
结果中的谓语或状态：对很多行业
#
文本：如果院子是封闭的，不通过撬锁、翻墙等方式无法进入，在这种情形下，即使车主未锁车门导致不幸后果发生，也确实没有责任。
原因中的核心名词：车主
原因中的谓语或状态：未锁车门
中心词：导致
结果中的核心名词：不幸后果
结果中的谓语或状态：发生
#
文本：《花木兰》原定于3月底发行，后因疫情原因，迪士尼推迟了电影发行。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：因
结果中的核心名词：迪士尼
结果中的谓语或状态：推迟了电影发行
#
文本：2、新产品创新带来的风险随着中国证券市场不断发展，各种国外的投资工具也将被逐步引入，这些新的投资工具在为基金资产提供保值增值功能的同时，也会产生一些新的风险，例如利率期货带来的期货投资风险，期权产品带来的定价风险等。
原因中的核心名词：新产品
原因中的谓语或状态：创新
中心词：带来
结果中的核心名词：风险
结果中的谓语或状态：
#
文本：免税政策的加码，有利于刺激购物型游客前往海南旅游，有利于离岛免税业的持续发展。
原因中的核心名词：免税政策
原因中的谓语或状态：加码
中心词：有利于
结果中的核心名词：离岛免税业
结果中的谓语或状态：持续发展
#
文本：1（上图就是债券内在价值计算公式，债券的票面利率是固定的，而贴现率就是市场利率，市场利率下行，其在分母上，所以就会导致债券的价格内在价值上涨）但也会存在两个问题，让我们不能掉以轻心：1、资本利得对交易能力的要求很高；
原因中的核心名词：市场利率
原因中的谓语或状态：下行
中心词：导致
结果中的核心名词：债券的价格内在价值
结果中的谓语或状态：上涨
#
文本：如果贝因美说是因为“新生儿数量减少、奶粉原料大涨”而导致的经营亏损，那其他奶粉品牌何以逆势大涨?
原因中的核心名词：新生儿数量 奶粉原料
原因中的谓语或状态：减少 大涨
中心词：导致
结果中的核心名词：经营
结果中的谓语或状态：亏损
#
文本：1-2月受疫情、春节等因素影响，国内挖机销量出现短期下滑、旺季延后的态势。
原因中的核心名词：疫情 春节
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：国内挖机销量
结果中的谓语或状态：短期下滑
#
文本：产业政策的分析会影响到更细分的行业趋势判断上。
原因中的核心名词：产业政策
原因中的谓语或状态：分析
中心词：影响
结果中的核心名词：更细分的行业趋势
结果中的谓语或状态：判断
#
文本：任正非表示，实际上华为的体系很像美国，美国应该为此感到骄傲，因为美国的对外输出给华为带来了发展，从这一点来看，美国不必过于担心华为在世界上的地位和成长。
原因中的核心名词：美国
原因中的谓语或状态：对外输出
中心词：带来
结果中的核心名词：发展
结果中的谓语或状态：给华为
#
文本：制度变革将影响市场的供给结构，这是挑战更是机遇，更重要的是，这将深刻影响我们的投资观念。
原因中的核心名词：制度
原因中的谓语或状态：变革
中心词：影响
结果中的核心名词：市场的供给结构
结果中的谓语或状态：
#
文本：1减半这个事对比特币行业非常重要，因为每次减半差不多就是一次洗牌的时间，产出减少，挖矿难度增加，导致有些矿工、工头会退出市场，比特币预期是大涨的，这几天价格又逼近10000美元了，相比3月份的3800多美元的价格涨了160%，比股票还刺激。
原因中的核心名词：挖矿难度
原因中的谓语或状态：增加
中心词：导致
结果中的核心名词：矿工 工头
结果中的谓语或状态：退出市场
#
文本：原标题：沪上文化场馆春节闭馆应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情根据新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作需要，为避免因公共场所人群聚集而导致的传染风险，上海博物馆、上海图书馆、中华艺术宫(上海美术馆)、世博会博物馆等沪上文化场馆相继发出春节期间闭馆公告。
原因中的核心名词：公共场所人群
原因中的谓语或状态：聚集
中心词：导致
结果中的核心名词：传染风险
结果中的谓语或状态：
#
文本：不过2018年，其存货周转率又重新回升，2019年前三季度其存货周转率为1.27次，相比去年同期（1.1次）进一步提升，说明其库存消耗加快，下游需求旺盛。
原因中的核心名词：存货周转率
原因中的谓语或状态：提升
中心词：说明
结果中的核心名词：库存消耗 下游需求
结果中的谓语或状态：加快 旺盛
#
文本：与病毒性肺炎主要是引起身体过度免疫反应的致死机理一样，社会这个有机体要是“过度免疫反应”是不是也有同样的风险？
原因中的核心名词：病毒性肺炎
原因中的谓语或状态：
中心词：引起
结果中的核心名词：身体
结果中的谓语或状态：过度免疫反应
#
文本：报告说，意大利政府采取的疫情防控措施严重影响了该国的生产、投资和消费，对就业市场也产生了负面影响；
原因中的核心名词：意大利政府采取的疫情防控措施
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：该国
结果中的谓语或状态：生产 投资 消费
#
文本：中美经贸摩擦导致美国农产品出口骤降、库存积压，其中大豆受冲击最为严重，价格跌幅曾达近两成。
原因中的核心名词：中美经贸
原因中的谓语或状态：摩擦
中心词：导致
结果中的核心名词：美国农产品出口骤
结果中的谓语或状态：骤降
#
文本：美元指数在强劲经济数据和英镑下滑的支撑下刷新16个交易日高位是施压欧元走软的主要原因。
原因中的核心名词：经济数据 英镑
原因中的谓语或状态：强劲 下滑
中心词：支撑
结果中的核心名词：美元指数
结果中的谓语或状态：刷新
#
文本：二是国际化程度要高，一个城市进口规模大，这意味着该城市国际化渠道多，便利化程度高，国际商品和国际服务就会多，消费资源就会集聚。
原因中的核心名词：城市进口规模
原因中的谓语或状态：大
中心词：意味着
结果中的核心名词：该城市国际化渠道
结果中的谓语或状态：多
#
文本：主要有两方面的原因：1）海外疫情背景下，中国成为全球供应主力，短期内出现“补订单”现象，因此尽管疫情带来海外需求回落导致部分国内企业订单被取消，但同时也出现部分新增的额外订单促使出口回落幅度好于预期；
原因中的核心名词：海外需求
原因中的谓语或状态：回落
中心词：导致
结果中的核心名词：国内企业订单
结果中的谓语或状态：被取消
#
文本：节点周期是年末弱，但市场改革成长性较大，期权推动蓝筹牛，推动分层价值牛预期强烈，券商期货概念持续活跃，有利于市场活跃，利于指数再走强或保持稳定。
原因中的核心名词：券商期货概念
原因中的谓语或状态：持续活跃
中心词：有利于
结果中的核心名词：市场
结果中的谓语或状态：活跃
#
文本：此外，庄帅认为除抖音、快手外，微信小程序也是影响2020年电商行业发展的变数之一。
原因中的核心名词：微信小程序
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：电商行业发展
结果中的谓语或状态：
#
文本：携程这段时期也处于时刻备战的状态，从1月20日起，每过几天就会发布新的根据疫情调整的政策，2月5日，也是疫情导致的长达半个月的旅游订单退订潮趋于平稳之际，携程向其平台上的机票、酒店、旅游度假等领域合作伙伴推出“同袍”计划，投入10亿元合作伙伴支持基金和100亿元额度小微贷款。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：旅游订单退订潮
结果中的谓语或状态：趋于平稳
#
文本：公司预计，由于复合肥销量增加和磷化工产品价格上涨带动公司业绩增长，今年上半年，公司实现归属于上市公司股东的净利润将同比增长20.00%至50.00%，为盈利14700.52万元至18375.65万元。
原因中的核心名词：复合肥销量 磷化工产品价格
原因中的谓语或状态：增加 上涨
中心词：带动
结果中的核心名词：公司业绩
结果中的谓语或状态：增长
#
文本：“网红店”也头疼春节本是餐饮行业的消费旺季，但受疫情影响，今年春节期间，餐饮店客流量大幅减少。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：餐饮店客流量
结果中的谓语或状态：大幅减少
#
文本：经专家现场勘察，初步判断海口市国贸路森堡大厦爆炸事故系中央空调制冷剂和冷冻油泄漏引起的爆炸。
原因中的核心名词：中央空调制冷剂和冷冻油
原因中的谓语或状态：泄漏
中心词：引起
结果中的核心名词：爆炸
结果中的谓语或状态：
#
文本：芶女士说，小区“车”多“位”少，是引发居民矛盾的主要导火索。
原因中的核心名词：小区
原因中的谓语或状态：“车”多“位”少
中心词：引发
结果中的核心名词：居民矛盾
结果中的谓语或状态：
#
文本：近段时间，深圳平乐骨伤科医院（深圳市坪山区中医院）罗湖、坪山两院区的运动损伤的患者相比往常都有明显增多，比如打篮球导致韧带拉伤、长跑导致应力性骨折、跳绳导致滑膜炎、肌腱炎、跳远导致髌骨脱位等。
原因中的核心名词：打篮球
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：韧带
结果中的谓语或状态：拉伤
#
文本：如此前上海自贸区、雄安新区成立的消息，都曾引发当地及周边上市公司股价的集体上涨。
原因中的核心名词：上海自贸区 雄安新区
原因中的谓语或状态：成立
中心词：引发
结果中的核心名词：上市公司股价
结果中的谓语或状态：集体上涨
#
文本：其一，去年下半年竣工回暖带来的空调新增需求，会从原来预期的今年Q1释放推迟到今年Q2释放。
原因中的核心名词：竣工
原因中的谓语或状态：回暖
中心词：带来
结果中的核心名词：空调新增需求
结果中的谓语或状态：
#
文本：等保2.0等政策的密集出台，使得安全行业整体需求迎来加速释放，公司多款产品市占率领先，叠加渠道优势，安全业务实现了高速增长。
原因中的核心名词：政策
原因中的谓语或状态：密集出台
中心词：使得
结果中的核心名词：安全行业整体需求
结果中的谓语或状态：迎来加速释放
#
文本：2003年在疫情集中出现的3-5月餐饮终端消费受到一定影响，白酒行业终端库存上升、产销率下降，但非典疫情影响的主要时间是白酒消费的相对淡季，随着疫情消退，餐饮活跃度提升，优质酒企终端库存出清，酒企全年业绩未受显著影响，03年白酒行业营收同比11.8%，利润总额同比31.4%，白酒行业于次年开启了长达十年的黄金发展期。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：集中出现
中心词：影响
结果中的核心名词：餐饮终端消费
结果中的谓语或状态：
#
文本：彼时，市场流传说法是，张建军与中路保险董事长王建辉经营理念不一致，从而导致张建军辞职。
原因中的核心名词：张建军与中路保险董事长王建辉
原因中的谓语或状态：经营理念不一致
中心词：导致
结果中的核心名词：张建军
结果中的谓语或状态：辞职
#
文本：一旦有冲击，特别是疫情带来的巨大不确定性，就会导致金融市场的恐慌。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：带来的巨大不确定性
中心词：导致
结果中的核心名词：金融市场
结果中的谓语或状态：恐慌
#
文本：特朗普政府的政策，同样利好黑石。
原因中的核心名词：特朗普政府的政策
原因中的谓语或状态：
中心词：利好
结果中的核心名词：黑石
结果中的谓语或状态：
#
文本：2018年8月起在我国发现的非洲猪瘟疫情，使得行业产能加速退出，生猪市场在2019年春节后呈现明显供不应求趋势。
原因中的核心名词：非洲猪瘟疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：使得
结果中的核心名词：行业产能
结果中的谓语或状态：加速退出
#
文本：不过海外疫情持续蔓延，导致家电、电子行业受到巨大冲击，需求疲软订单下降，锡价上方空间较有限。
原因中的核心名词：海外疫情
原因中的谓语或状态：蔓延
中心词：导致
结果中的核心名词：家电、电子行业
结果中的谓语或状态：受到巨大冲击
#
文本：铁矿近期偏弱，但现货已跌至80美金之内，关注现货企稳带动盘面企稳时点。
原因中的核心名词：现货
原因中的谓语或状态：企稳
中心词：带动
结果中的核心名词：盘面
结果中的谓语或状态：企稳
#
文本：对于催化剂涂覆厂商而言，排放标准越高，满足其要求的产品则越昂贵，在发动机成本中所占比例越高，因此排放提标在抬高技术要求的同时也带来了扩容机遇，建议关注研发及技术优势明显，在轻型柴油货车的市场占有率逐年上升的艾可蓝。
原因中的核心名词：排放
原因中的谓语或状态：提标
中心词：带来
结果中的核心名词：扩容机遇
结果中的谓语或状态：
#
文本：黄金一周行情回顾回顾本周黄金行情，周一受消息面影响，避险情绪高涨，价格出现高开高走趋势，最高反弹1593一线后承压回落，最终收实体阴线；
原因中的核心名词：消息面
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：避险情绪
结果中的谓语或状态：高涨
#
文本：他谈到：“受疫情影响，实体经济发展面临巨大压力，监管通过有弹性而非一刀切的政策，鼓励行业合规发展。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：实体经济
结果中的谓语或状态：发展面临巨大压力
#
文本：在下游需求偏好的刺激下，总体焦炭库存处于下降趋势，目前已连续7周降库，降库幅度环比扩大，对于焦价上涨起到较强支撑作用。
原因中的核心名词：下游需求偏好
原因中的谓语或状态：
中心词：刺激
结果中的核心名词：总体焦炭库存
结果中的谓语或状态：处于下降趋势
#
文本：一、2019年度主要财务数据和指标单位：元二、经营业绩和财务状况情况说明1、经营情况说明2019年度由于下游市场客户需求的变化，公司主动调整产品结构和客户结构，由此导致公司产品销量下降，进而影响营业收入下降。
原因中的核心名词：公司
原因中的谓语或状态：主动调整产品结构和客户结构
中心词：导致
结果中的核心名词：公司产品销量
结果中的谓语或状态：下降
#
文本：另一方面，公司持有的SQM的2.10%股权公允价值提升使得可供出售金融资产账面价值增加104,372.03万元，同比增长95.19%。
原因中的核心名词：公司持有的SQM的2.10%股权公允价值
原因中的谓语或状态：提升
中心词：使得
结果中的核心名词：可供出售金融资产账面价值
结果中的谓语或状态：增加
#
文本：焦炭方面，第5轮提降落地后焦化企业大部分进入亏损状态，未来关注价格能否带动焦企有效减产；
原因中的核心名词：价格
原因中的谓语或状态：
中心词：带动
结果中的核心名词：焦企
结果中的谓语或状态：有效减产
#
文本：一方面，疫情冲击带来了投资者对美国经济的悲观预期。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：冲击
中心词：带来
结果中的核心名词：投资者
结果中的谓语或状态：对美国经济的悲观预期
#
文本：2020年以来虽然肉制品依然面临成本压力，并且企业因疫情影响复工延后，但疫情刺激了市场对具有囤积属性的方便食品需求，终端销量大幅上升；
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：企业
结果中的谓语或状态：复工延后
#
文本：Synthetix解释称，“相对于其他平台提供的BTC期货而言，synthetic期货的优势在于正被清算的头寸不需要对其资产展开清算，这样无需追加保证金，交易者并未直接给到抵押品，使得杠杆高于现在大部分平台。
原因中的核心名词：交易者
原因中的谓语或状态：并未直接给到抵押品
中心词：使得
结果中的核心名词：杠杆
结果中的谓语或状态：高于现在大部分平台
#
文本：原油从日线上来看，虽然昨日有下破58动作，且幅度也不算小，但是最终行情还是收在了58上方，且日线的长下影线阴线也对短线行情带来一定的回弹预期，所以原油短期内或将会有技术上的超跌反弹出现，上方需要注意58.5短压，如果突破此压，那么原油进行延续回弹的概率加大，上方或将进一步测试59甚至60附近压力，但是需要注意的是，目前日均线交叉向下，原油的整体趋势还是需要回落的，所以有回弹暂以超跌反弹来看，切勿有太强烈的回升预期。
原因中的核心名词：日线的长下影线阴线
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：回弹预期
结果中的谓语或状态：对短线行情
#
文本：盘面上，中兴通讯受消息影响打开跌停板，雄安板块异动拉升，土地流转、口罩概念股依旧强势。
原因中的核心名词：消息
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：中兴通讯
结果中的谓语或状态：打开跌停板
#
文本：沉重穆迪分析首席经济学家马克•赞迪(MarkZandi)26日对媒体表示，若新型冠状病毒肺炎发展成大流行病，可能导致美国和全球经济在2020年上半年陷入衰退，“这种可能性高得令人不安”。
原因中的核心名词：新型冠状病毒肺炎
原因中的谓语或状态：发展成大流行病
中心词：导致
结果中的核心名词：美国和全球经济
结果中的谓语或状态：陷入衰退
#
文本：当前，我国防疫工作已进入下半场，从现实看，新冠疫情必将引发新一轮生物技术、生物经济的国际竞赛，生物技术引领的新科技革命、生物经济引领的第四次产业革命浪潮可能提前到来。
原因中的核心名词：新冠疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：引发
结果中的核心名词：生物经济引领的第四次产业革命浪潮
结果中的谓语或状态：
#
文本：然而，因为物流问题导致产品交付严重延迟，加上产品线本身的SKU数量减少、利润率受挤压等问题，使得当年股价暴跌。
原因中的核心名词：物流问题
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：产品交付
结果中的谓语或状态：严重延迟
#
文本：制造业是受到疫情冲击影响最小、长盛不衰的产业。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：冲击
中心词：影响
结果中的核心名词：制造业
结果中的谓语或状态：
#
文本：受疫情影响，国内各大门店业务停摆，凯知乐的门店生意也受到影响。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：国内各大门店业务
结果中的谓语或状态：停摆
#
文本：但要命的是，由于根基不牢靠，导致怎么执行都不对，甚至产生投机取巧的想法。
原因中的核心名词：根基
原因中的谓语或状态：不牢靠
中心词：导致
结果中的核心名词：执行
结果中的谓语或状态：不对
#
文本：一方面，PX价格的大跌，也使得我国PX进口金额的下降速度明显快于进口量的降速，6-10月份进口量降速保持在11%以上，而进口金额的降速保持在25%以上。
原因中的核心名词：PX价格
原因中的谓语或状态：大跌
中心词：使得
结果中的核心名词：我国PX进口金额的下降速度
结果中的谓语或状态：快于进口量的降速
#
文本：门村村主任童樟民介绍，这块基地是从去年10月开始种植，种植了一半的太秋甜柿，今年由于前期受疫情影响，该基地迟迟未开工。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：基地
结果中的谓语或状态：迟迟未开工
#
文本：油粕比方面，2019年四季度开始，棕榈油领涨油脂板块，启动了新一轮油脂大涨行情，带动油粕比震荡上涨。
原因中的核心名词：棕榈油
原因中的谓语或状态：领涨油脂板块
中心词：带动
结果中的核心名词：油粕比
结果中的谓语或状态：震荡上涨
#
文本：从本轮全球主要股票市场的表现来看，前期在新冠疫情和石油争端的双重打击下引发了短暂的流动性冲击，股票市场表现为2008年次贷危机前期相似的快跌急跌，但与次贷危机显著不同的是，本轮危机中各国的响应速度和力度远超2008年。
原因中的核心名词：新冠疫情和石油争端的双重打击
原因中的谓语或状态：
中心词：引发
结果中的核心名词：流动性冲击
结果中的谓语或状态：
#
文本：警惕港股低估值陷阱瑞银财富管理投资总监股票分析师林世康在接受证券时报记者采访时表示，“我认为PB、派息率等角度来说很多港股具有投资价值过于片面，首先我们要理解港股目前整体估值确实处于历史低位，但主要受到疫情、油价、利率等多重因素影响，对未来经济增长前景的不看好导致投资者恐慌性抛售，而港股市场聚集全球资金，3月份很多基金抛售股票降低杠杆，对港股造成很大的下行压力，而且有些低估值只是表面上看着很低，但事实并非如此，像金融股、地产股等。
原因中的核心名词：未来经济增长前景
原因中的谓语或状态：不看好
中心词：导致
结果中的核心名词：投资者恐慌性
结果中的谓语或状态：抛售
#
文本：2019年前三季度，受地产结算进度等因素影响，新华联文旅利润总额同比下滑52.80%。
原因中的核心名词：地产结算进度
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：新华联文旅利润总额
结果中的谓语或状态：同比下滑
#
文本：可转债投资性价比凸显年底，A股显示出较强韧性，沪指在12月走出9根日阳线，个股大涨也带动可转债表现强劲。
原因中的核心名词：个股
原因中的谓语或状态：大涨
中心词：带动
结果中的核心名词：可转债
结果中的谓语或状态：表现强劲
#
文本：a38c9d1403493d111从企业负债情况看，2020Q1非受限货币资金对短期刚性负债的覆盖比例为1.49，较2019年大幅下降，受疫情影响，短期偿债能力与19年相比有所恶化，而短期债务占比仅略有下降，2020Q1流动负债占总负债比重为65.73%，较2019年下降0.81%，总体来看，债券发行人债务压力有所上升。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：短期偿债能力
结果中的谓语或状态：恶化
#
文本：国际贸易局势和全球经济放缓更是导致了大范围的市场抛售和油价低迷。
原因中的核心名词：国际贸易局势 全球经济
原因中的谓语或状态：放缓
中心词：导致
结果中的核心名词：市场 油价
结果中的谓语或状态：抛售 低迷
#
文本：    板块综合分析    1.注册制及新交易制度推出使得市场对壳资源及绩差股敏感性提升，对绩优成长股开始青睐有加，因此近期市场风格明显转变，业绩增长股出现了集体涨停，近期这个市场现象或有所强化，可持续跟踪关注。
原因中的核心名词：注册制 新交易制度
原因中的谓语或状态：推出
中心词：使得
结果中的核心名词：市场
结果中的谓语或状态：对壳资源及绩差股敏感性提升
#
文本：如个人因个人原因未及时报备或不如实提供信息，造成疫情扩散的，严格依法追究其相关责任。
原因中的核心名词：个人
原因中的谓语或状态：个人原因未及时报备或不如实提供信息
中心词：造成
结果中的核心名词：疫情
结果中的谓语或状态：扩散
#
文本：1、2月份疫情影响国内消费，3月份开始疫情影响外贸订单，而二季度订单情况大概率不会好，当然具体还要看国际疫情控制情况。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：国内消费 外贸订单
结果中的谓语或状态：
#
文本：此外，三人行未来有望受益5G下运营商营销预算支出增加带来的业绩增量。
原因中的核心名词：5G下运营商营销预算支出
原因中的谓语或状态：增加
中心词：带来
结果中的核心名词：业绩增量
结果中的谓语或状态：
#
文本：重申中介责任压严压实在创业板改革带来极大的市场机遇同时，仍需看到新规对中介责任的规范要求更为严格。
原因中的核心名词：创业板
原因中的谓语或状态：改革
中心词：带来
结果中的核心名词：市场机遇
结果中的谓语或状态：
#
文本：投资者提问：首先恭喜公司成为炬芯国内的唯一供应商，受海外疫情严重影响，国外公司大部分都停工了，公司趁机有没有加强与炬芯的合作？
原因中的核心名词：海外疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：国外公司
结果中的谓语或状态：停工
#
文本：受疫情影响，客户对于ODM的重视程度提升了，订单量很大，我们要赶紧扩产。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：客户对于ODM的重视程度
结果中的谓语或状态：提升
#
文本：据统计,线上的客人与线下的客人重叠率并不高,约 20%左右,这说明线上增量存在空间。
原因中的核心名词：线上的客人与线下的客人重叠率
原因中的谓语或状态：不高
中心词：说明
结果中的核心名词：线上增量
结果中的谓语或状态：存在空间
#
文本：在此降息带动下，美股先涨后跌，最终收跌逾2%。
原因中的核心名词：降息
原因中的谓语或状态：
中心词：带动
结果中的核心名词：美股
结果中的谓语或状态：先涨后跌
#
文本：5.1． 产业链各环节供需分析从需求来看，国内上半年主要是2019年结转项目，受疫情影响，一季度电站施工延期在一个月左右，因此一季度抢331 并网的项目预期减少，三季度起2020年竞价和平价项目并网。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：一季度电站施工
结果中的谓语或状态：延期
#
文本：2）工业发展需要集聚，所以工业化带动城市化，人口大规模从乡村向城市集聚。
原因中的核心名词：工业化
原因中的谓语或状态：
中心词：带动
结果中的核心名词：城市化
结果中的谓语或状态：
#
文本：已获受理的科创板医药生物类企业概览（不包含已上市企业）1制表：金融界上市公司研究院信息来源：上交所港交所医药生物企业IPO热度延续“破发”现象引关注再来看港股市场，统计显示，2019年在港交所挂牌上市的内地医药生物企业达15家，继2018年“新政”推出带来的医药生物企业赴港上市热潮后，数量再创新高。
原因中的核心名词：“新政”
原因中的谓语或状态：推出
中心词：带来
结果中的核心名词：医药生物企业
结果中的谓语或状态：赴港上市
#
文本：113.3医疗大数据具有多产业带动效应医疗信息化使得医疗数据能够有效沉淀，打破医院间的信息壁垒，未来医疗大数据产业可期。
原因中的核心名词：多产业
原因中的谓语或状态：
中心词：带动
结果中的核心名词：效应
结果中的谓语或状态：
#
文本：虽然宝沃还在生产，但后继乏力的产品线，无法预知的土地权属，再加上瑞幸股灾带来的连锁反应，宝沃这架号称用“航母钢材”造就的“精密机器”，现在却面临“动力”不足的困境。
原因中的核心名词：瑞幸股灾
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：连锁反应
结果中的谓语或状态：
#
文本：全年来看疫情对信贷增长的影响不大。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：信贷
结果中的谓语或状态：增长
#
文本：由于冠状疫情短期会对整体经济活动构成一定负面影响，因此其也会使得市场整体指数平台有一个暂时的下移，市场在节后可能会迅速补跌完成预期调整，但是市场中长期的趋势和结构主线逻辑都没有被冠状疫情所破坏。
原因中的核心名词：冠状疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：构成
结果中的核心名词：负面影响
结果中的谓语或状态：对整体经济活动
#
文本：如今可转债却遭受着内外承压，一方面转股溢价率持续攀升，导致可转债的投资机会降低，另一方面定增的松绑也让主力资金流出可转债市场，而部分遭热炒的可转债则是遭到了监管部门的当头棒喝。
原因中的核心名词：转股溢价率
原因中的谓语或状态：攀升
中心词：导致
结果中的核心名词：可转债的投资机会
结果中的谓语或状态：降低
#
文本：油价、黄金双双飙升受中东局势升级影响，市场避险情绪升温，推动油价、金价走高。
原因中的核心名词：中东局势
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：市场避险情绪
结果中的谓语或状态：升温
#
文本：产油国减产带来的供应收缩以及疫情缓和带来的需求恢复，令市场累库速度放缓，而原油供需平衡表将逐步修复，或支持油价在第二季度逐渐筑底。
原因中的核心名词：产油国
原因中的谓语或状态：减产
中心词：带来
结果中的核心名词：供应
结果中的谓语或状态：收缩
#
文本：技术创新改变了社会的生产方式，例如，清洁技术的应用带来了丰富的投资机遇。
原因中的核心名词：清洁技术
原因中的谓语或状态：应用
中心词：带来
结果中的核心名词：投资机遇
结果中的谓语或状态：
#
文本：5G带动ARVR和云游戏起飞，市场份额领导者为受惠者，估值具备吸引力，目前股价对应2020年PE20倍，研运一体提供客户粘性。
原因中的核心名词：5G
原因中的谓语或状态：
中心词：带动
结果中的核心名词：ARVR 云游戏
结果中的谓语或状态：起飞
#
文本：与同行业上市公司相比，公司资产负债率较高，流动性较弱，资本实力在一定程度上影响了公司的竞争实力。
原因中的核心名词：资本实力
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：公司的竞争实力
结果中的谓语或状态：
#
文本：再加上农用生产资料价格上涨过快，农田水利基建滞后，使得种地成本增加，抗风险能力较弱，农民无利可图。
原因中的核心名词：农田水利基建
原因中的谓语或状态：滞后
中心词：使得
结果中的核心名词：种地成本
结果中的谓语或状态：增加
#
文本：在居民收入稳定增长、减税降费政策落地、促消费政策逐步显效等多因素带动下，居民消费需求将进一步释放，基础消费品、制造业和服务业等行业将继续保持较快增长。
原因中的核心名词：居民收入 减税降费政策 促消费政策
原因中的谓语或状态：稳定增长 落地 逐步显效
中心词：带动
结果中的核心名词：居民消费需求
结果中的谓语或状态：进一步释放
#
文本：5G和云计算的发展将带动光纤光缆中长期需求的增长。
原因中的核心名词：5G 云计算
原因中的谓语或状态：发展
中心词：带动
结果中的核心名词：光纤光缆中长期需求
结果中的谓语或状态：增长
#
文本：专项债资本金比例提高，意味着政府鼓励专项债加杠杆带动社会投资。
原因中的核心名词：专项债资本金比例
原因中的谓语或状态：提高
中心词：意味着
结果中的核心名词：政府
结果中的谓语或状态：鼓励专项债加杠杆带动社会投资
#
文本：开市首日三大股指集体低开受新型冠状病毒感染的肺炎疫情影响，我国农历鼠年首个交易日，A股三大股指集体大幅低开，指数跌幅小幅收窄。
原因中的核心名词：肺炎疫情
原因中的谓语或状态：新型冠状病毒感染
中心词：影响
结果中的核心名词：A股三大股指
结果中的谓语或状态：大幅低开
#
文本：受疫情影响，百胜中国于今年1月下旬开始关闭部分门店，1月同店销售额下降40-50%；
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：百胜中国
结果中的谓语或状态：开始关闭部分门店
#
文本：美联储承诺使用所有工具以支撑美国经济，极度宽松的货币环境将使得美债实际收益率维持负值，美元难以长期强势，黄金中期上行趋势不变。
原因中的核心名词：货币环境
原因中的谓语或状态：极度宽松
中心词：使得
结果中的核心名词：美债实际收益率
结果中的谓语或状态：维持负值
#
文本：虽然现实中因电池及充电导致安全事故的案例，远比因行车不遵守交通规范而发生安全事故的案例少，但其重要性一点也不因此而减少一分。
原因中的核心名词：电池 充电
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：安全事故
结果中的谓语或状态：
#
文本：分析指出，美国1月消费者支出似乎进一步放缓，其中服装店销售额跌幅创2009年以来最大，或引发经济能否持续温和扩张的担忧。
原因中的核心名词：服装店销售额跌幅
原因中的谓语或状态：创2009年以来最大
中心词：引发
结果中的核心名词：担忧
结果中的谓语或状态：经济能否持续温和扩张
#
文本：中长期看，看好公司新兴业务发展带来的转型机遇，以及管理效率、经营效率提升带来的业绩弹性。
原因中的核心名词：管理效率 经营效率
原因中的谓语或状态：提升
中心词：带来
结果中的核心名词：业绩弹性
结果中的谓语或状态：
#
文本：新城发展的产城融合度不够，公共服务和基础设施建设滞后，导致新城难以发挥综合性城市功能，在集聚人口和平衡空间结构上的作用仍不突出。
原因中的核心名词：公共服务 基础设施建设
原因中的谓语或状态：滞后
中心词：导致
结果中的核心名词：新城
结果中的谓语或状态：难以发挥综合性城市功能
#
文本：文件提出，要全面贯彻党的十九大和十九届二中、三中、四中全会精神，牢固树立新发展理念，落实高质量发展要求，坚持农业农村优先发展，按照乡村振兴战略总要求，紧紧抓住互联网发展机遇，加快推进信息技术在农业生产经营中的广泛应用，充分发挥网络、数据、技术和知识等要素作用，建立完善适应农产品网络销售的供应链体系、运营服务体系和支撑保障体系，促进农产品产销顺畅衔接、优质优价，带动农业转型升级、提质增效，拓宽农民就业增收渠道，以市场为导向推动构建现代农业产业体系、生产体系、经营体系，助力脱贫攻坚和农业农村现代化。
原因中的核心名词：农产品产销
原因中的谓语或状态：顺畅衔接 优质优价
中心词：带动
结果中的核心名词：农业
结果中的谓语或状态：转型升级
#
文本：据悉，污染设备影响了整座工厂，大批相关晶圆不得不报废处理。
原因中的核心名词：设备
原因中的谓语或状态：污染
中心词：影响
结果中的核心名词：整座工厂
结果中的谓语或状态：
#
文本：要想真正的量产，一方面是技术成熟和使用量逐渐提升导致所有元器件和整机生产成本快速下降，这时候才能成百万千万的量产，另一方面也是需要匹配折叠屏的独有应用被接受，由此让用户有购买的必须性，需求拉动量产。
原因中的核心名词：技术 使用量
原因中的谓语或状态：成熟 提升
中心词：导致
结果中的核心名词：元器件和整机生产成本
结果中的谓语或状态：快速下降
#
文本：更重要的是，由于基层医疗缺乏公共卫生投入，相关硬件设施极度缺乏，如试验操作台多是十几年前购置，一些必检项目如毒物检测每次只能拿到公安部门检测，严重影响了检测工作的质量和效率。
原因中的核心名词：基层医疗
原因中的谓语或状态：缺乏公共卫生投入
中心词：影响
结果中的核心名词：检测工作的质量和效率
结果中的谓语或状态：
#
文本：公司前雇员说，在Fair位于佛罗里达州的业务中，高昂的代理费没有被正确计入汽车成本，导致该公司一个季度亏损约30万美元。
原因中的核心名词：高昂的代理费
原因中的谓语或状态：没有被正确计入汽车成本
中心词：导致
结果中的核心名词：公司
结果中的谓语或状态：一个季度亏损
#
文本：国家高端智库中国综合开发研究院旅游与地产研究中心主任宋丁在接受《华夏时报》记者采访时分析认为，外来资金、经营贷以及刚需资金三大原因造成了深圳这波房价上涨。
原因中的核心名词：外来资金 经营贷 刚需资金
原因中的谓语或状态：
中心词：造成
结果中的核心名词：深圳
结果中的谓语或状态：房价上涨
#
文本：而安防行业，虽然受疫情影响，导致部分项目减缓了推进速度，但受智能测温、社区防疫科技化等新需求的推动和新基建的利好，也加速刺激了行业复苏，我们会抓住这波红利，推进产品的推广和落地。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：影响
中心词：导致
结果中的核心名词：项目
结果中的谓语或状态：减缓了推进速度
#
文本：由于化学拆解中使用的强酸强碱会对环境造成污染和破坏，所以江苏省并不鼓励这种方法。
原因中的核心名词：强酸强碱
原因中的谓语或状态：化学拆解中使用
中心词：造成
结果中的核心名词：环境
结果中的谓语或状态：污染和破坏
#
文本：4月15日凌晨，海航集团在其官网发布致歉信，称由于投资人数量较多，在“13海航债”展期方案表决事宜上，会议通知和准备工作存在一定不足，使得会议程序较为仓促。
原因中的核心名词：会议通知 准备工作
原因中的谓语或状态：存在一定不足
中心词：使得
结果中的核心名词：会议程序
结果中的谓语或状态：仓促
#
文本：深度挖掘“品质服务”，促使公司服务升级。
原因中的核心名词：“品质服务”
原因中的谓语或状态：深度挖掘
中心词：促使
结果中的核心名词：公司服务
结果中的谓语或状态：升级
#
文本：在朱光耀看来，正是由于中央银行体系及时采取积极的货币政策、全球商业银行体系的稳健经营以及数字经济的快速发展，使得本轮疫情冲击并没有引发全球金融危机。
原因中的核心名词：中央银行体系 全球商业银行体系 数字经济
原因中的谓语或状态：采取积极的货币政策 稳健经营 快速发展
中心词：使得
结果中的核心名词：疫情冲击
结果中的谓语或状态：没有引发全球金融危机
#
文本：因偿付贷款和债券导致现金持续流出，加之持续受到“降杠杆、民营企业融资难发债难”的影响，流动资金极为紧张，导致其未能按照约定于2020年3月6日足额兑付10亿元中期票据本息（简称“15新华联控MTN001”）。
原因中的核心名词：贷款 债券
原因中的谓语或状态：偿付
中心词：导致
结果中的核心名词：现金
结果中的谓语或状态：持续流出
#
文本：受冬装上市影响，服装价格上涨0.6%；
原因中的核心名词：冬装
原因中的谓语或状态：上市
中心词：影响
结果中的核心名词：服装价格
结果中的谓语或状态：上涨
#
文本：1豆粕饲料需求下降非洲猪瘟疫情出现，对下游猪肉消费以及养殖户补栏信心都有不同程度的打击，猪肉价格不振影响养殖利润，猪瘟疫情蔓延使得养殖户不敢补栏。
原因中的核心名词：猪瘟疫情
原因中的谓语或状态：蔓延
中心词：使得
结果中的核心名词：养殖户
结果中的谓语或状态：不敢补栏
#
文本：风险因素:疫情影响下经济失速下滑以及国际油价持续走低拖累煤价、安全生产风险、在建万福煤矿达产不及预期。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：经济
结果中的谓语或状态：失速下滑
#
文本：风险因素:疫情影响下经济失速下滑以及国际油价持续走低拖累煤价、安全生产风险、在建万福煤矿达产不及预期。
原因中的核心名词：国际油价
原因中的谓语或状态：走低
中心词：拖累
结果中的核心名词：煤价
结果中的谓语或状态：
#
文本：纯粹为了经济性而关井停产是有风险的(如重油或稠油一旦停产可能导致石油凝固，损失巨大)，所以要接着生产。
原因中的核心名词：重油 稠油
原因中的谓语或状态：停产
中心词：导致
结果中的核心名词：石油
结果中的谓语或状态：凝固
#
文本：联合国粮农组织（FAO）近日发出警告，受新冠肺炎疫情影响，如果不尽快采取措施，预计全球粮食供应链或于4月-5月中断。
原因中的核心名词：新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：全球粮食供应链
结果中的谓语或状态：中断
#
文本：在疫情发生之后，市场反而走势强势，不仅收复失地，而且走出了牛市，因为灾后重建，可能会带来很多投资机会”，杨德龙回忆称，这次疫情也催生了一些新行业，比如说所谓的非接触经济，即人们不面对面的进行交易，比如线上教育、直播、云办公等行业以及生物制药、医药等，这些企业可能受益，获得发展机会。
原因中的核心名词：灾后重建
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：投资机会
结果中的谓语或状态：
#
文本：短期分化,关注长期趋势带来的确定性疫情的持续发展使得行业分化,短期与疫情防护相关的行业、标的(见报告:展望疫情,把握机会)产品供需格局打破带来业绩的快速放量,仍可持续关注。
原因中的核心名词：产品供需格局
原因中的谓语或状态：打破
中心词：带来
结果中的核心名词：业绩
结果中的谓语或状态：快速放量,
#
文本：这与欧洲和亚洲的数据如出一辙，严格的居家令导致生产、供应链和消费者支出下降。
原因中的核心名词：居家令
原因中的谓语或状态：严格
中心词：导致
结果中的核心名词：生产、供应链和消费者支出
结果中的谓语或状态：下降
#
文本：一些国家处于负利率的状态，货币政策空间压缩，许多国家加大财政支出力度，导致政府债务水平、赤字水平大幅度上升。
原因中的核心名词：国家
原因中的谓语或状态：加大财政支出力度
中心词：导致
结果中的核心名词：政府债务水平 赤字水平
结果中的谓语或状态：大幅度上升
#
文本：同时我们认为，岁末酒企的大会传递健康积极的信息，以及当前春节打款备货情况较好，都非常有助于白酒板块信心和预期修复，带来板块活跃度提升，地产酒领涨基础上热点面有望持续扩大，建议积极重视。
原因中的核心名词：白酒板块信心和预期
原因中的谓语或状态：修复
中心词：带来
结果中的核心名词：板块活跃度
结果中的谓语或状态：提升
#
文本：其下降的意义在于，全国医院的床位数相对于确诊病例将持续回升，也就是不会出现因为轻症病例收治不足而导致传播扩散。
原因中的核心名词：轻症病例
原因中的谓语或状态：收治不足
中心词：导致
结果中的核心名词：传播
结果中的谓语或状态：扩散
#
文本：黄金量价齐升及锑钨价格回暖，有望带来公司业绩增长。
原因中的核心名词：黄金量价 锑钨价格
原因中的谓语或状态：齐升 回暖
中心词：带来
结果中的核心名词：公司业绩
结果中的谓语或状态：增长
#
文本：同时，受“3.21”响水化工厂爆炸事故影响，建农植保所在滨海县化工园区内企业均处于停产整治状态，这也影响了雅本化学生产经营。
原因中的核心名词：响水化工厂爆炸事故
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：建农植保所在滨海县化工园区内企业
结果中的谓语或状态：处于停产整治状态
#
文本：对于存在外销收入的企业和需要向境外供应商采购的企业来说，利用外汇衍生品，可以提前锁定外币兑换的汇率，从而合理规避因汇率波动带来的汇兑风险。
原因中的核心名词：汇率
原因中的谓语或状态：波动
中心词：带来
结果中的核心名词：汇兑风险
结果中的谓语或状态：
#
文本：企业生产规模扩张带来了盈利增加。
原因中的核心名词：企业生产规模
原因中的谓语或状态：扩张
中心词：带来
结果中的核心名词：盈利
结果中的谓语或状态：增加
#
文本：综合来看，三季度CPP市场将在需求带动下，市场报盘或将出现好转，四季度未有明显利好消息，或将缓慢消化前期涨幅为主，为走量，报盘或将再次回落。
原因中的核心名词：需求
原因中的谓语或状态：
中心词：带动
结果中的核心名词：市场报盘
结果中的谓语或状态：出现好转
#
文本：但随着东京奥运会被推迟，访日游客将大幅减少，造成的经济损失将超过3.2万亿日元，约合人民币2000亿元。
原因中的核心名词：访日游客
原因中的谓语或状态：大幅减少
中心词：造成
结果中的核心名词：经济损失
结果中的谓语或状态：超过3.2万亿日元
#
文本：公司业绩同比增长的主要原因是威远资产组业绩并表所带来的利润增长，威远资产组主要产品市场需求持续增长、量价齐升。
原因中的核心名词：威远资产组业绩
原因中的谓语或状态：并表
中心词：带来
结果中的核心名词：利润
结果中的谓语或状态：增长
#
文本：疫情影响下预计2020年公司线下渠道受到冲击，但公司线上销售为主，整体受影响较小。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：公司线下渠道
结果中的谓语或状态：受到冲击
#
文本：这部分数据的亮眼表现，意味着深圳的产业升级依然在有条不紊的进行之中，依然稳扎稳打、步步为营。
原因中的核心名词：数据的亮眼表现
原因中的谓语或状态：
中心词：意味着
结果中的核心名词：深圳
结果中的谓语或状态：产业升级
#
文本：另外疫情可能导致逆全球化的情况更加严重，加剧地缘政治冲突和民粹主义，最终会拖累经济复苏的力度。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：逆全球化
结果中的谓语或状态：更加严重
#
文本：另外疫情可能导致逆全球化的情况更加严重，加剧地缘政治冲突和民粹主义，最终会拖累经济复苏的力度。
原因中的核心名词：地缘政治冲突 民粹主义
原因中的谓语或状态：加剧
中心词：拖累
结果中的核心名词：经济
结果中的谓语或状态：复苏
#
文本：现在财政状况恶化和经济增长下降这两害之中(如果是“两害”)，宁愿让财政政策导致财政状况暂时恶化也要稳住经济增长，不能让经济增长速度再突破6%这个界限了。
原因中的核心名词：财政政策
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：财政状况
结果中的谓语或状态：暂时恶化
#
文本：而究其IPO失败原因，主要在于其糟糕的财务状况——WeWork经营现金流长期严重失血且未来难以改善，以及同为共享经济“独角兽”的Uber、Lyft上市后股价表现糟糕，也严重影响了二级市场对于WeWork的估值。
原因中的核心名词：股价
原因中的谓语或状态：表现糟糕
中心词：影响
结果中的核心名词：二级市场
结果中的谓语或状态：对于WeWork的估值
#
文本：除此之外，5G网络建设还将带动产业链上下游以及各行业应用投资，预计到2025年将累计带动超过3.5万亿元投资。
原因中的核心名词：5G网络建设
原因中的谓语或状态：
中心词：带动
结果中的核心名词：产业链上下游 各行业应用投资
结果中的谓语或状态：
#
文本：与此同时，巴菲特在年会上援引了美国内战和大萧条来说明美国有能力抵抗逆境，巴菲特对美国经济复苏持乐观态度。
原因中的核心名词：巴菲特
原因中的谓语或状态：援引了美国内战和大萧条
中心词：说明
结果中的核心名词：美国
结果中的谓语或状态：有能力抵抗逆境
#
文本：长期看，由于全国新批浆站仍较少，成熟浆站的采浆增长不快、甚至部分浆站由于献浆员年龄结构老化等问题，当前采浆政策下，整体采浆增速预计仍将保持低位，这将有利于血制品价格保持稳定或温和上涨，有利于血制品行业集中度提升，龙头公司采浆增速高于行业将使得业绩保持稳定快速增长。
原因中的核心名词：龙头公司采浆增速
原因中的谓语或状态：高于行业
中心词：使得
结果中的核心名词：业绩
结果中的谓语或状态：保持稳定快速增长
#
文本：d951243f50762e31通过调研发现，运营资金不足和市场需求疲软成为影响企业发展两个重要因素，新区发改局、统计局工作人员了解情况后，积极与企业人员共商解决之道，指导企业充分利用各类资源，帮助企业渡过难关，逐步恢复产能。
原因中的核心名词：运营资金 市场需求
原因中的谓语或状态：不足 疲软
中心词：影响
结果中的核心名词：企业
结果中的谓语或状态：发展
#
文本：尽管受疫情影响，但消费金融从业者信心不减，且对行业发展仍普遍呈乐观态度。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：消费金融从业者
结果中的谓语或状态：信心不减
#
文本：综合来看，短期运输成本上涨促使国内煤炭成本中枢上移，而需求回升促使港口市场逐步转暖，后期产区煤价或将在港口煤价上涨带动下止跌企稳。
原因中的核心名词：短期运输成本
原因中的谓语或状态：上涨
中心词：促使
结果中的核心名词：国内煤炭成本中枢
结果中的谓语或状态：上移
#
文本：这两种变化可能会对心脏病、中风和糖尿病等疾病有所启示，因为这些疾病的特征是由于血管系统受损而引起的血流控制变化。
原因中的核心名词：血管系统
原因中的谓语或状态：受损
中心词：引起
结果中的核心名词：血流
结果中的谓语或状态：控制变化
#
文本：放牧和种植谷物都是导致亚马孙等地森林被砍伐的主要原因。
原因中的核心名词：放牧 种植谷物
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：亚马孙等地森林
结果中的谓语或状态：被砍伐
#
文本：受疫情影响，公司一季度租金同比有所下降。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：公司一季度租金
结果中的谓语或状态：下降
#
文本：据了解，石头科技营业总收入同比增长37.81%的主要原因是2019年公司逐步拓展销售渠道，同时通过产品迭代升级，促使产品销量提升带来营业收入增长。
原因中的核心名词：产品
原因中的谓语或状态：迭代升级
中心词：促使
结果中的核心名词：产品销量
结果中的谓语或状态：提升
#
文本：以直播带货可能导致的虚假营销和假货销售为例，社会上的主流声音是，平台(抖音、微博、快手等)和商家(带货品牌和企业)要负主要责任，确保直播带货的上下游良性发展。
原因中的核心名词：直播带货
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：虚假营销 假货销售
结果中的谓语或状态：
#
文本：综上，3季度逆周期政策力度较大但已有所预期，因此可更多政策落地带来的基建板块的机会，同时资本市场改革的加速推进也利好非银板块。
原因中的核心名词：政策
原因中的谓语或状态：落地
中心词：带来
结果中的核心名词：基建板块
结果中的谓语或状态：
#
文本：2）倒挂的美国债券利率曲线已经开始“陡峭化”，使得经济衰退概率下降、企业投资信心边际好转，预计银行业绩压力有望缓解；
原因中的核心名词：美国债券利率曲线
原因中的谓语或状态：开始“陡峭化”
中心词：使得
结果中的核心名词：经济衰退概率
结果中的谓语或状态：下降
#
文本：受新冠疫情影响，2020年油气需求大幅下降，全球页岩气行业深陷寒冬，多家国外页岩气公司申请破产保护，连美国切萨皮克能源公司（ChesapeakeEnergyCorp.）这样的水力压裂技术的先驱也未能幸免。
原因中的核心名词：新冠疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：油气需求
结果中的谓语或状态：大幅下降
#
文本：大跌追因在不少机构看来，新型冠状病毒肺炎疫情在海外的扩散，带来全球恐慌情绪的升温，是影响A股的原因之一。
原因中的核心名词：新型冠状病毒肺炎疫情
原因中的谓语或状态：在海外的扩散
中心词：带来
结果中的核心名词：全球恐慌情绪
结果中的谓语或状态：升温
#
文本：中小微企业是国民经济的重要组成部分，涉及千千万万人的就业，而受疫情影响，小微企业融资难更为突出。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：小微企业融资
结果中的谓语或状态：难
#
文本：4.吸烟、大量饮酒：吸烟和过量饮酒可以诱发冠状动脉痉挛及心肌耗氧量上升而诱发急性心肌梗死。
原因中的核心名词：吸烟 过量饮酒
原因中的谓语或状态：
中心词：诱发
结果中的核心名词：冠状动脉 心肌耗氧量
结果中的谓语或状态：痉挛 上升
#
文本：江苏曙光华阳钻具有限公司是姜堰区白米镇重点企业，专业生产海洋石油钻井设备及配件、石油钻杆等油气钻采设备，去年实现销售4.3亿元，今年由于受疫情影响，企业各条生产线于2月9日才陆续复工。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：企业各条生产线
结果中的谓语或状态：陆续复工
#
文本：公司两大板块业务中，电力销售及工程安装营收略微下降，主要是受到了电价降低的影响，毛利率5.67%，同比减少3.26个百分点；
原因中的核心名词：电价
原因中的谓语或状态：降低
中心词：影响
结果中的核心名词：毛利率
结果中的谓语或状态：同比减少
#
文本：有一些经济分析人士认为，这次的疫情有可能大大加速这种趋势，进一步促使中国的劳动力市场发生一次巨大的调整——越来越多的农民工将会转而选择就近打工，过去那种长途迁徙打工的传统模式将会趋于衰落。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：促使
结果中的核心名词：中国的劳动力市场
结果中的谓语或状态：发生一次巨大的调整
#
文本：中国2月社会融资数据点评——疫情冲击影响需求 社融下降贷款微增本期摘要：中国人民银行公布2020年2月最新的金融数据显示，疫情冲击带来的企业和个人信贷需求降低，新增社会融资规模同比少增，人民币贷款则同比微增。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：冲击
中心词：带来
结果中的核心名词：企业和个人信贷需求
结果中的谓语或状态：降低
#
文本：14、股价稳定措施大股东的变化经常会引起二级市场的股价波动，而这次高瓴资本采取的维护股价的措施就是锁定3年，也就是说登记过户完成的36个月内自动锁定，不得进行转。
原因中的核心名词：大股东
原因中的谓语或状态：变化
中心词：引起
结果中的核心名词：二级市场的股价
结果中的谓语或状态：波动
#
文本：本周五和下周一都是好的窗口期，值得重视，11.12反抽后形成的高点和低点，始终没有突破，导致了资金谨慎，对指数来说，短期需要一根中阳突破这样的危险区间，否则盘整时间越久，其实对于多头不利。
原因中的核心名词：反抽
原因中的谓语或状态：形成的高点和低点
中心词：导致
结果中的核心名词：资金
结果中的谓语或状态：谨慎
#
文本：再投资风险反映了利率下降对固定收益证券利息收入再投资收益的影响，这与利率上升所带来的价格风险（即利率风险）互为消长。
原因中的核心名词：利率
原因中的谓语或状态：上升
中心词：带来
结果中的核心名词：价格风险
结果中的谓语或状态：互为消长
#
文本：⑤移动互联网人口红利的逐渐消失，互联网主流产品的人群覆盖率不断增长，从而导致了上游客户对广告推广预算下降，推广单价和总体规模的持续降低导致公司互联网广告业务规模和毛利下降；
原因中的核心名词：互联网主流产品的人群覆盖率
原因中的谓语或状态：增长
中心词：导致
结果中的核心名词：上游客户
结果中的谓语或状态：对广告推广预算下降
#
文本：负利率首先会破坏短期货币市场，因此市场的最初反应可能是购买G10避险资产，甚至有可能会导致美元走强。
原因中的核心名词：市场
原因中的谓语或状态：购买G10避险资产
中心词：导致
结果中的核心名词：美元
结果中的谓语或状态：走强
#
文本：微博方面坦承，疫情爆发对其第一季度业绩影响较大，预计降幅会在15%至20%之间。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：爆发
中心词：影响
结果中的核心名词：第一季度业绩
结果中的谓语或状态：
#
文本：投资者提问：董秘您好，公司自从上市到现在，股价几乎一致下跌，给股民带来巨大损失，公司有没有考虑过回购股票以稳定股价？
原因中的核心名词：股价
原因中的谓语或状态：下跌
中心词：带来
结果中的核心名词：损失
结果中的谓语或状态：给股民
#
文本：14、宏观风险主要是指经济增速下滑与失业风险，易放大微观风险宏观风险主是指经济增速下滑以及失业所带来的一系列风险，目前来看这些风险基本已经确定，根据我们的测算，2020年全球经济增速可能会降至-2%左右的水平，而中国全年经济增速大概率会在3%左右，如此急剧的经济收缩意味着政府的债务压力也会加大，同时全球主要经济体的失业潮也会蜂拥而至。
原因中的核心名词：经济增速 失业
原因中的谓语或状态：下滑
中心词：带来
结果中的核心名词：风险
结果中的谓语或状态：
#
文本：对于近来受疫情扩散和石油价格战影响引发的美股波动，胡永青指出，疫情对于资产价格的影响可能是短期的、或是一次性的，长期还是要看整个经济发展的周期。
原因中的核心名词：疫情 石油价格战
原因中的谓语或状态：扩散 影响
中心词：引发
结果中的核心名词：美股
结果中的谓语或状态：波动
#
文本：封闭式管理是疫情防控的需要，但引发的问题应高度重视，如交通不畅导致农资供给跟不上，从而影响农民对务农收入的预期。
原因中的核心名词：交通
原因中的谓语或状态：不畅
中心词：导致
结果中的核心名词：农资供给
结果中的谓语或状态：跟不上
#
文本：重庆市家政服务行业协会副会长郑忠钦表示，另一方面，由于家政机构发展不规范，信用缺失问题较为突出，导致客户满意度不高。
原因中的核心名词：信用缺失问题
原因中的谓语或状态：突出
中心词：导致
结果中的核心名词：客户满意度
结果中的谓语或状态：不高
#
文本：换句话说，未来如果美元指数回落、金价回升，就很可能意味着流动性危机进入尾声，美股也有企稳的预期，这一过程在08年次贷危机前后就曾出现过。
原因中的核心名词：美元指数 金价
原因中的谓语或状态：回落 回升
中心词：意味着
结果中的核心名词：流动性危机
结果中的谓语或状态：进入尾声
#
文本：除了货币持续发行带来的价格上涨，这些社会经济体中相对比较优质的公司，还有自身业绩的增长，最终在大方向上，整体股市是向上走的，所以即使最被诟病的上证指数，从1990年到现在也涨了29倍。
原因中的核心名词：货币
原因中的谓语或状态：持续发行
中心词：带来
结果中的核心名词：价格
结果中的谓语或状态：上涨
#
文本：1高速公路两侧烧荒“祸患无穷”（民警巡逻中发现着火点后进行先期处置）“焚烧秸秆”、“烧荒”对附近高速交通安全将产生严重影响，燃烧产生的烟雾导致局部点段能见度降低，疑似春秋多发的“团雾”，极易引发事故。
原因中的核心名词：烟雾
原因中的谓语或状态：燃烧产生
中心词：导致
结果中的核心名词：局部点段能见度
结果中的谓语或状态：降低
#
文本：二是技术调整导致股市下跌，美国股市过去经历了长期牛市，存在估值泡沫，现在出现技术性回调也属正常，即使没有疫情影响，其他因素也会导致股市回调。
原因中的核心名词：技术
原因中的谓语或状态：调整
中心词：导致
结果中的核心名词：股市
结果中的谓语或状态：下跌
#
文本：短期内铜价或受避险情绪影响低位运行，若进一步下行，预计空间有限，可低位布局多单。
原因中的核心名词：避险情绪
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：铜价
结果中的谓语或状态：低位运行
#
文本：2月5日，香颂资本执行董事沈萌在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，信用评级展望下调主要影响的是公司接下来的融资能力。
原因中的核心名词：信用评级展望
原因中的谓语或状态：下调
中心词：影响
结果中的核心名词：融资能力
结果中的谓语或状态：
#
文本：国企一般有工资总额限制，每年增长有限，国企员工待遇往往低于同业顶尖的民营公司，这可能引发人才流失。
原因中的核心名词：国企员工待遇
原因中的谓语或状态：低于同业顶尖的民营公司
中心词：引发
结果中的核心名词：人才
结果中的谓语或状态：流失
#
文本：汽车行业受政策和行业萎靡影响，AH股波动都比较大，但2019年初整体板块跌进谷底，特别是港股，大部分PB值低于1倍，2019年整体均得到反弹，即便如此，A股的估值仍比港股高很多。
原因中的核心名词：政策 行业
原因中的谓语或状态：萎靡
中心词：影响
结果中的核心名词：汽车行业
结果中的谓语或状态：
#
文本：6、延期风险：如因本产品项下对应的金融资产延期或无法变现等原因造成本产品不能按时支付收益或理财本金，或因技术因素而产生的风险，如电脑系统故障等，可能会造成本金及收益支付延迟，投资者将面临理财期限延长的风险。
原因中的核心名词：金融资产
原因中的谓语或状态：延期或无法变现
中心词：造成
结果中的核心名词：产品
结果中的谓语或状态：不能按时支付收益或理财本金
#
文本：根据我们产业调研，当前LCP薄膜按等级价格分布在300-1600元平米，我们空间测算选取的价格是300元平米，主要是基于对未来产能和良率瓶颈提高后带动渗透率和供货商数目的提升导致价格逐步下跌的假设。
原因中的核心名词：未来产能和良率瓶颈
原因中的谓语或状态：提高
中心词：带动
结果中的核心名词：渗透率 供货商数目
结果中的谓语或状态：提升
#
文本：线下各种仪式、发布会、现场展卖等容易造成人员集聚的促销活动一律停办。
原因中的核心名词：仪式 发布会 现场展卖
原因中的谓语或状态：
中心词：造成
结果中的核心名词：人员
结果中的谓语或状态：集聚
#
文本：此外，对于用户的评论，问答，售后服务质量，价格信息，电商平台也会进行全程监控，使得服务更加透明，拉近消费者与产品之间的距离，在活动方面，祥蕴阁还携手国内知名电视品牌康佳推出家具超值套餐组合，买家具赠送康佳电视，全店还能享受12期免息。
原因中的核心名词：电商平台
原因中的谓语或状态：全程监控
中心词：使得
结果中的核心名词：服务
结果中的谓语或状态：更加透明
#
文本：随着疫情打击迎面扑来,这个本该热闹的春节变得寂寥,节后复工日期也一再被延后,致使许多企业强制休业,为迎战春节所做的系列准备与投入也成了竹篮打水,而诸如房租、工资、融资、税收等成本压力,让本就实力弱小、抗风险能力弱的中小企业直接面临破产倒闭的风险。
原因中的核心名词：节后复工日期
原因中的谓语或状态：延后
中心词：致使
结果中的核心名词：企业
结果中的谓语或状态：强制休业
#
文本：一般这种超级大盘股上市，都会带动板块效应，中芯产业链上下游已经提前异动。
原因中的核心名词：超级大盘股
原因中的谓语或状态：上市
中心词：带动
结果中的核心名词：板块效应
结果中的谓语或状态：
#
文本：油料：受美豆粕期价走高，带动美豆期价跟涨，预计美豆将延续弱势反弹态势。
原因中的核心名词：美豆粕期价
原因中的谓语或状态：走高
中心词：带动
结果中的核心名词：美豆期价
结果中的谓语或状态：跟涨
#
文本：Q1，百度在线广告（含百度自身和爱奇艺广告收入）营收为142亿元，受疫情影响同比下滑了19%。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：百度在线广告
结果中的谓语或状态：下滑
#
文本：进入10月份，受到年底资金回笼压力的影响，房企拿地态度出现分化。
原因中的核心名词：年底资金回笼压力
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：房企拿地态度
结果中的谓语或状态：分化
#
文本：4月份销售食糖75.82万吨，由于疫情的影响，白糖需求尚未完全恢复，销售情况仍不及去年同期，同比下滑13.78%，较过去五年均值减少14.68%，环比近乎持平。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：白糖需求
结果中的谓语或状态：尚未完全恢复
#
文本：中山荣森针织制衣有限公司董事长冯楚山认为，短期来看，此次疫情对品牌企业或零售商来说，最直接的影响是减少了2~3个月的销售额，因为春节前已经备好货迎接新年以及春节后的销售高峰，受疫情防控政策影响，销售停滞将直接导致现金流受阻，目前大部分品牌把所有付款期延长了30~60天。
原因中的核心名词：销售
原因中的谓语或状态：停滞
中心词：导致
结果中的核心名词：现金流
结果中的谓语或状态：受阻
#
文本：穿着老干妈卫衣，涂着周黑鸭唇膏，背着云南白药挎包，坐在旺仔小馒头沙发上……传统品牌跨界，迅速带动流量，形成新的潮流。
原因中的核心名词：传统品牌
原因中的谓语或状态：跨界
中心词：带动
结果中的核心名词：流量
结果中的谓语或状态：
#
文本：受新冠病毒疫情蔓延影响，美国劳工部3月26日公布的数据显示，上周美国首次申请失业救济人数飙升至328.3万人。
原因中的核心名词：新冠冠病毒疫情
原因中的谓语或状态：蔓延
中心词：影响
结果中的核心名词：美国首次申请失业救济人数
结果中的谓语或状态：飙升
#
文本：第三，供给冲击会造成延后消费与补偿性增长。
原因中的核心名词：供给
原因中的谓语或状态：冲击
中心词：造成
结果中的核心名词：延后消费 补偿性增长
结果中的谓语或状态：
#
文本：报告期内，公司产品结构及客户结构有所变动，使得收入及毛利率都有所上升，从而导致净利润增加。
原因中的核心名词：公司产品结构 客户结构
原因中的谓语或状态：变动
中心词：使得
结果中的核心名词：收入 毛利率
结果中的谓语或状态：上升
#
文本：报告期内，公司产品结构及客户结构有所变动，使得收入及毛利率都有所上升，从而导致净利润增加。
原因中的核心名词：公司产品结构 客户结构
原因中的谓语或状态：变动
中心词：导致
结果中的核心名词：净利润
结果中的谓语或状态：增加
#
文本：1港股权重股的大涨也带动恒指摆脱长期的盘整，初现牛市形态。
原因中的核心名词：重股
原因中的谓语或状态：大涨
中心词：带动
结果中的核心名词：恒指
结果中的谓语或状态：摆脱长期的盘整
#
文本：疫情影响开工及交付。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：开工 交付
结果中的谓语或状态：
#
文本：三、疫情对房地产市场的冲击将影响整体经济增速和就业水平房地产投资回落带来的经济下行压力明显。
原因中的核心名词：就业水平房地产投资
原因中的谓语或状态：回落
中心词：带来
结果中的核心名词：经济下行压力
结果中的谓语或状态：明显
#
文本：宝能系资源整合引发兆新股份董事会内讧但近日，兆新股份的董事会内讧的一系列操作引起舆论大哗，而兆新股份的第三大股东深圳市汇通正源股权投资基金合伙企业（有限合伙）（以下简称汇通正源）和第四大股东深圳宝信金融服务有限公司（以下简称宝信金融）等利益相关方的各种关系和目的正在浮出水面。
原因中的核心名词：宝能系资源
原因中的谓语或状态：整合
中心词：引发
结果中的核心名词：兆新股份董事会内讧
结果中的谓语或状态：
#
文本：1与此同时，受疫情的影响，线上购物尤其是直播电商也“火了”一把，就连锤子手机的罗老师也都开始在自己的直播间卖小米手机了。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：线上购物
结果中的谓语或状态：“火了”一把
#
文本：2019年以来，中美贸易冲突反复，全球经济下行压力骤增，拖累不锈钢消费。
原因中的核心名词：全球经济下行
原因中的谓语或状态：压力骤增
中心词：拖累
结果中的核心名词：不锈钢消费
结果中的谓语或状态：
#
文本：大量出汗会使尿酸排泄减少，进而导致尿酸增高，有时候也可能损伤患者自己的身体。
原因中的核心名词：出汗
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：尿酸
结果中的谓语或状态：增高
#
文本：钟美燕介绍说，因疫情的扩散，导致汽油、柴油、航空煤油等油品需求全方位断崖式下滑，具体表现在几个方面：第一，从武汉疫情的蔓延导致全国公共汽车以及小汽车的出行呈现大幅下降。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：扩散
中心词：导致
结果中的核心名词：油品需求
结果中的谓语或状态：断崖式下滑
#
文本：在疫情短期影响需求、物流、生产等背景下，强大的抗风险能力使得无论是必选还是可选龙头，其市场占有率在危机后都将进一步提升。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：需求 物流 生产
结果中的谓语或状态：
#
文本：现在是进入到第二阶段，即随着国内疫情得到控制、复产复工相继展开，海外疫情导致的需求萎缩、回款不畅导致的影响开始出现，直接融资应该瞄准全球产业链上具有重要地位、但是由于暂时原因没有办法正常经营的企业，可以采取行业导向、临时救济性的政策去解决相关资金问题。
原因中的核心名词：海外疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：需求 回款
结果中的谓语或状态：萎缩 不畅
#
文本：疫情导致价格贴近90%成本分位线运行，利润持续收缩甚至大幅亏损，供给端减产压力进一步加大。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：价格
结果中的谓语或状态：贴近90%成本分位线运行
#
文本：一些企业，特别是涉农扶贫企业如果垮了，不仅会影响农户生计，对脱贫攻坚与乡村振兴战略也会带来负面影响。
原因中的核心名词：涉农扶贫企业
原因中的谓语或状态：垮了
中心词：影响
结果中的核心名词：农户生计
结果中的谓语或状态：
#
文本：因受疫情影响，企业采购小麦流动资金紧张。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：企业采购小麦流动资金
结果中的谓语或状态：紧张
#
文本：从信贷结构来看，非金融企业中长期贷款余额增速自2019年8月开始处于持续回升的过程，前期回升幅度较慢，但随着政策加码和制造业周期开始进入复苏阶段，未来相关结构会持续改善，带动整个社融增速逐步上行。
原因中的核心名词：未来相关结构
原因中的谓语或状态：改善
中心词：带动
结果中的核心名词：社融增速
结果中的谓语或状态：上行
#
文本：原标题：平安资管：坚定信心保持定力A股中长期趋势不改平安资产管理公司发布的最新市场观点显示，此次疫情虽对市场带来短期冲击，但考虑到目前市场整体估值不高，这意味着市场整体趋势向下的概率较低，我们仍然看好股票市场的中长期趋势。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：冲击
结果中的谓语或状态：对市场
#
文本：近期，美国联邦基金期货2020年12月合约价格升破100，意味着交易员预计市场预测该月联邦基金有效利率将为负值。
原因中的核心名词：合约价格
原因中的谓语或状态：升破
中心词：意味着
结果中的核心名词：交易员
结果中的谓语或状态：预计市场
#
文本：近年来，随着人工智能技术的广泛应用，医疗机器人发展迅速，带动了康复机器人领域的进步。
原因中的核心名词：医疗机器人
原因中的谓语或状态：发展迅速
中心词：带动
结果中的核心名词：康复机器人领域
结果中的谓语或状态：进步
#
文本：天风证券吴立团队研报也认为，猪价下跌原因在于需求端，受疫情影响，国内开工、开学不足，以及餐饮消费受到影响，猪肉消费预计显著下滑，从而导致猪价走低。
原因中的核心名词：猪肉消费
原因中的谓语或状态：显著下滑
中心词：导致
结果中的核心名词：猪价
结果中的谓语或状态：走低
#
文本：112第三步：安排“考试人员”受疫情影响，造成运行有部分职工需要隔离，发电部制定了“应对疫情临时倒班方案”，抽调一个运行值进行备班，确保“考试人员”补充到位，保障工作正常运转。
原因中的核心名词：疫情影响
原因中的谓语或状态：
中心词：造成
结果中的核心名词：职工
结果中的谓语或状态：需要隔离
#
文本：虽然整体收入受损，但高端占比急剧提升带来了毛利率的大幅提升，同时中低端产品的费用投放因疫情减少，整体带动一季度净利率提升近10个点，显示出了白酒在疫情背景下的高利润弹性。
原因中的核心名词：高端占比
原因中的谓语或状态：急剧提升
中心词：带来
结果中的核心名词：毛利率
结果中的谓语或状态：大幅提升
#
文本：1“新基建”概念的提出，为国内软件服务与原发科技创新企业提供了极大的政策支持，同时，产业互联网大幕的拉开也为B端企业带来了前所未有的机遇，在推动先进制造业的发展过程中，技术影响力在企业服务领域逐渐占优。
原因中的核心名词：产业互联网大幕
原因中的谓语或状态：拉开
中心词：带来
结果中的核心名词：机遇
结果中的谓语或状态：为B端企业
#
文本：  三、业绩变动原因说明  报告期内，国内外爆发新冠病毒疫情，公司处于武汉疫区，业务开展受到较大影响，一季度的收入大幅下降，而人工薪酬及折旧等固定支出并未减少，且额外增加防疫支出，致使公司的利润同比大幅下降。
原因中的核心名词：防疫支出
原因中的谓语或状态：额外增加
中心词：致使
结果中的核心名词：公司的利润
结果中的谓语或状态：大幅下降
#
文本：在2月底，各地发现报告需要给予紧急临时救助的因疫情影响造成监护缺失的儿童393人，但随着疫情形势逐步好转，有些父母出院或者防疫抗疫工作结束返回家庭，这些儿童已从393人降为194人，各地也对这些儿童采取了临时照料、关爱保护等服务措施。
原因中的核心名词：疫情形势
原因中的谓语或状态：逐步好转
中心词：随着
结果中的核心名词：父母
结果中的谓语或状态：出院或者防疫抗疫工作结束返回家庭
#
文本：因为往往不能保证每单必对，操作越多意味着出错的几率越高！
原因中的核心名词：操作
原因中的谓语或状态：越多
中心词：意味着
结果中的核心名词：出错的几率
结果中的谓语或状态：越高
#
文本：郭一鸣亦认为，尽管政策放宽保险资金投资上限有利于中长线资金入市，夯实市场长期底部，且当前A股的估值已经处于历史的低位，具备长期的投资价值。
原因中的核心名词：政策
原因中的谓语或状态：放宽保险资金投资上限
中心词：有利于
结果中的核心名词：中长线资金
结果中的谓语或状态:入市
#
文本：大和续指，延迟的越南工厂产能扩展将支撑光伏玻璃业务的毛利和光伏玻璃的价格，上调福莱特玻璃今年毛利预测2个百分点至33.4％，亦指出预期福莱特玻璃的股价将会继续追落后，而且其成交量近日亦有所改善，上调其2020年至2021年纯利预测3％。
原因中的核心名词：越南工厂产能扩展
原因中的谓语或状态：延迟
中心词：支撑
结果中的核心名词：光伏玻璃业务的毛利 光伏玻璃的价格
结果中的谓语或状态：
#
文本：国外疫情的爆发和国内疫情的缓解给国内厂商带来了供应链重塑的机会，国产替代有望进一步加速。
原因中的核心名词：国外疫情 国内疫情
原因中的谓语或状态：爆发 缓解
中心词：带来
结果中的核心名词：供应链重塑的机会
结果中的谓语或状态：给国内厂商
#
文本：海通证券表示，历史上海外股市动荡难免会波及A股，这次海外大跌也在诱发A股短期调整。
原因中的核心名词：海外
原因中的谓语或状态：大跌
中心词：诱发
结果中的核心名词：A股
结果中的谓语或状态：短期调整
#
文本：✦ 精制谷物，如白米饭、白馒头、白面条等，它们会刺激胰岛素大量分泌，促使脂肪向肚子集中；
原因中的核心名词：精制谷物
原因中的谓语或状态：
中心词：刺激
结果中的核心名词：胰岛素
结果中的谓语或状态：分泌
#
文本：市级督导检查中发现部分地区行业监管责任未落实到位，导致辖区内工业企业主体责任缺失，环境污染问题多发、频发。
原因中的核心名词：行业监管责任
原因中的谓语或状态：未落实到位
中心词：导致
结果中的核心名词：工业企业主体责任
结果中的谓语或状态：缺失
#
文本：财富证券首席经济学家伍超明指出：美联储降息有助于提振市场对全球第一大经济体经济增长的信心，加上最近全球其他央行也采取降息措施，整体上有助于全球市场信心的恢复，有利于资产价格的稳定和金融风险的平抑，当然也对国内A股构成利好。
原因中的核心名词：美联储
原因中的谓语或状态：降息
中心词：有助于
结果中的核心名词：市场对全球第一大经济体经济增长的信心
结果中的谓语或状态：提振
#
文本：而5G时代的来临，使得其相关产业链发展加速，其中芯片和区块链成为2019年A股的两个超级概念股。
原因中的核心名词：5G时代
原因中的谓语或状态：来临
中心词：使得
结果中的核心名词：产业链发展
结果中的谓语或状态：加速
#
文本：然而随着疫情不断扩散，对经济前景的担忧令恐慌情绪卷土重来，抛售潮引发的流动性危机甚至波及了被视为安全资产的公债市场。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：扩散
中心词：随着
结果中的核心名词：恐慌情绪
结果中的谓语或状态：卷土重来
#
文本：者投资对肺炎疫情二次爆发的担忧令美元获得避险资金的青睐是支撑汇价攀升的主要原因。
原因中的核心名词：美元
原因中的谓语或状态：获得避险资金的青睐
中心词：支撑
结果中的核心名词：汇价
结果中的谓语或状态：攀升
#
文本：目前，特斯拉国产车在中国的销售刚起步就有了不俗的表现，但是在中国市场想占有绝对主导地位，仍需要努力做到，符合国人的消费习惯，首先降成本是最主要的问题，成本带动价格下降极有可能带动特斯拉的销量进一步增长。
原因中的核心名词：成本
原因中的谓语或状态：带动价格下降极
中心词：带动
结果中的核心名词：特斯拉的销量
结果中的谓语或状态：增长
#
文本：销售人员月均脱落人数为13647人，行业年度整体脱落率为17.7%，较2018年同比上升3个百分点，销售人员流动仍是影响电销行业发展的关键因素，见图8、图9。
原因中的核心名词：销售人员
原因中的谓语或状态：流动
中心词：影响
结果中的核心名词：电销行业
结果中的谓语或状态：发展
#
文本：项目负责人表示，“我们不怕业主提出问题，业主提出的问题恰恰是因为沟通不及时导致的信息不对称引发的误解，这是我们应该多关注的地方。
原因中的核心名词：沟通
原因中的谓语或状态：不及时
中心词：导致
结果中的核心名词：信息
结果中的谓语或状态：不对称
#
文本：永安药业称，业绩变动原因说明：报告期内，2019年度业绩下滑的主要原因一是牛磺酸销量下滑，以及销售价格回落，导致收入减少，毛利率下降；
原因中的核心名词：销售价格
原因中的谓语或状态：回落
中心词：导致
结果中的核心名词：收入
结果中的谓语或状态：减少
#
文本：在周余看来，4月份经济数据的积极变化以及带来的经济向好预期是促使债市宽幅震荡的主要原因。
原因中的核心名词：经济数据
原因中的谓语或状态：积极变化
中心词：促使
结果中的核心名词：债市
结果中的谓语或状态：宽幅震荡
#
文本：白天鹅是高星酒店，客户群体对生活品质的要求和消费水平都比较高，我们在找平台时都会与平台先做一些市场调研，看看客户群体是否契合，也不能让主播在白天鹅摆一些奇怪的动作，影响白天鹅的定位和美感，最后还要评估销售额、观看量、观看感受等效果。
原因中的核心名词：主播
原因中的谓语或状态：在白天鹅摆一些奇怪的动作
中心词：影响
结果中的核心名词：白天鹅的定位和美感
结果中的谓语或状态：
#
文本：为了节约成本，个别偏远乡镇快递网点有时几天才收发一次货，有的快递网点收到寄件后不能保证第一时间通知货物主人取货，使得本应快捷、高效和便民的快递服务质量大打折扣。
原因中的核心名词：快递网点
原因中的谓语或状态：收到寄件后不能保证第一时间通知货物主人取货
中心词：使得
结果中的核心名词：快递服务质量
结果中的谓语或状态：大打折扣
#
文本：受疫情影响，佛山2月上半月关闭线下售楼部，网签亦受限而几近停滞，直接导致全月一手房供求双降，平均备案价格企稳在15000元平方米左右。
原因中的核心名词：网签
原因中的谓语或状态：受限而几近停滞
中心词：导致
结果中的核心名词：一手房供求
结果中的谓语或状态：双降
#
文本：此外，个人经营性贷款具备“小额分散”的特点，带动该行资产质量整体趋稳。
原因中的核心名词：个人经营性贷款
原因中的谓语或状态：具备“小额分散”的特点
中心词：带动
结果中的核心名词：资产质量
结果中的谓语或状态：趋稳
#
文本：比如商业综合体中，涉及到饮食、购物、休闲、娱乐等方面，客流不会减少，这属于日常消费需求，但对于家居而言，将吃喝玩乐融入到家居城里是一个大趋势，以日常消费刚需带动家居产品需求，交换客流，甚至是引入客流。
原因中的核心名词：日常消费刚需
原因中的谓语或状态：
中心词：带动
结果中的核心名词：家居产品需求
结果中的谓语或状态：
#
文本：原标题：简讯：3月10日江苏省24度棕榈油报价继续上涨(更新：12:06)3月10日，大连棕榈油期货继续维持低位振荡，因昨日美国原油期货的大幅下跌给市场带来了拖累，并引发国内油脂市场全线跌停。
原因中的核心名词：美国原油期货
原因中的谓语或状态：大幅下跌
中心词：带来
结果中的核心名词：拖累
结果中的谓语或状态：给市场
#
文本：其次只计算了因座位数量的变化造成的收入损失，没有将座位的利用率(即载客率)降低造成的损失计算进去。
原因中的核心名词：座位数量
原因中的谓语或状态：变化
中心词：造成
结果中的核心名词：收入
结果中的谓语或状态：损失
#
文本：彼时的公告中，*ST步森认为目前公司董事会成员均由安见科技提名并由股东大会选任，因此本次权益变动并不导致公司实际控制人发生变化，仍为赵春霞。
原因中的核心名词：权益
原因中的谓语或状态：变动
中心词：导致
结果中的核心名词：公司实际控制人
结果中的谓语或状态：变化
#
文本：目前国内疫情已经得到控制，终端疫苗接种等持续恢复，公司自产疫苗有望持续恢复，同时新冠肺炎下，居民的预防接种意识有望强化，推动疫苗渗透率提升，同时随着公司13价疫苗的上市，有望带动公司今年业绩实现高增长，开启公司新的发展阶段。
原因中的核心名词：公司13价疫苗
原因中的谓语或状态：上市
中心词：带动
结果中的核心名词：业绩
结果中的谓语或状态：高增长
#
文本：14月聚酯与涤纶长丝开工携手上行月末逐现分歧，5月聚酯和涤纶长丝开工趋稳整个4月份而言，涤纶长丝乃至聚酯的开机负荷较3月大幅提升多少有些超出大家预期，在全球卫生安全事件影响下终端纺织企业订单大受困扰并由此恶性传导至涤纶长丝生产企业，4月涤纶长丝市场平均产销在7成附近，相较去年同期产销下滑12%；
原因中的核心名词：全球卫生安全事件
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：终端纺织企业订单
结果中的谓语或状态：大受困扰
#
文本：2)成功的经营带来充沛经营现金流，支撑高额的资本开支，形成规模优势累积的正向循环；
原因中的核心名词：成功的经营
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：经营现金流
结果中的谓语或状态：充沛
#
文本：高昂的检测和救治费用，使得不少民众会因为犹豫而耽误救治，也对防控疫情进一步传染非常不利。
原因中的核心名词：检测和救治费用
原因中的谓语或状态：高昂
中心词：使得
结果中的核心名词：民众
结果中的谓语或状态：因为犹豫而耽误救治
#
文本：疫情短期内对写字楼租赁市场造成冲击，导致供应和需求有所放缓，租金谈判空间增加，但中长期来看市场将逐步恢复平稳发展
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：对写字楼租赁市场造成冲击
中心词：导致
结果中的核心名词：供应 需求
结果中的谓语或状态：有所放缓
#
文本：建信基金表示，虽然疫情对湖北造成一定冲击，但仍看好其未来发展。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：造成
结果中的核心名词：冲击
结果中的谓语或状态：对湖北
#
文本：而如果海外市场持续动荡，风险偏好的降低引发资产配置转移，却有可能为债市投资提供更多的新机遇。
原因中的核心名词：风险偏好
原因中的谓语或状态：降低
中心词：引发
结果中的核心名词：资产配置
结果中的谓语或状态：转移
#
文本：他特别提到了疫情对于人民币国际化的影响——“我们听到了反全球化、去中国化的噪音，全球产业链也在再次配置。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：人民币国际化
结果中的谓语或状态：
#
文本：事发前飞行员在聊疫情1当地时间24日，巴基斯坦航空部长透露称，上个月客机失事97人遇难事故的初步调查发现，客机当时完全没有技术问题，系两名飞行员在降落时一直讨论新冠肺炎疫情，因注意力不够集中，才导致坠机事故的发生。
原因中的核心名词：注意力
原因中的谓语或状态：不够集中
中心词：导致
结果中的核心名词：坠机事故
结果中的谓语或状态：发生
#
文本：为什么液化石油气槽罐车爆炸会引发如此大的危害？
原因中的核心名词：液化石油气槽罐车
原因中的谓语或状态：爆炸
中心词：引发
结果中的核心名词：危害
结果中的谓语或状态：
#
文本：移卡公司表示，主要是由于商业模式的变化，从直接营销转变为与分销渠道合作，而导致支付给予分销渠道的佣金大幅增加，另外，2016年9月后，服务费率也因市场竞争而出现下降。
原因中的核心名词：商业模式
原因中的谓语或状态：变化
中心词：导致
结果中的核心名词：支付给予分销渠道的佣金
结果中的谓语或状态：大幅增加
#
文本：因证券市场波动、上市公司股票停牌、基金规模变动等基金管理人之外的因素致使基金不符合该比例限制的，基金管理人不得主动新增流动性受限资产的投资；
原因中的核心名词：证券市场 上市公司股票 基金规模
原因中的谓语或状态：波动 停牌 变动
中心词：致使
结果中的核心名词：基金
结果中的谓语或状态：不符合该比例限制
#
文本：绿地华中公司资金上出了一些问题，支付工程款跟不上，导致中建三局二公司垫资垫不起了。
原因中的核心名词：支付工程款
原因中的谓语或状态：跟不上
中心词：导致
结果中的核心名词：中建三局二公司垫资
结果中的谓语或状态：垫不起
#
文本：事故发生后，陕州区政府和区有关部门没有严格按规定及时上报事故情况，造成事故信息迟报并带来负面影响。
原因中的核心名词：事故信息
原因中的谓语或状态：迟报
中心词：带来
结果中的核心名词：负面影响
结果中的谓语或状态：
#
文本：在社会层面，与技术进步相伴引发的社会形态沧海桑田式的变化，带来的是人类文明形态的变化，最大的变化之一是城市化，人类聚居与社区生活的形态，意识观念甚至语言的变化，比如“广场”可以是“写字楼”，不知道读书看报这一知识获取方式，传统认为纸质的书报，变成了电子的屏幕，这类的词汇会不会变化，会变成什么呢？
原因中的核心名词：社会形态
原因中的谓语或状态：沧海桑田式的变化
中心词：带来
结果中的核心名词：人类文明形态
结果中的谓语或状态：变化
#
文本：部分中小学生在一定程度上出现了疫情期的心理适应问题、外部环境导致学习心理异化问题，还有亲子关系长时间、小空间的共处适应等问题。
原因中的核心名词：外部环境
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：学习心理
结果中的谓语或状态：异化
#
文本：从内部看，疫情导致复工复产延后，需求不足导致订单有限，企业经营受到冲击，盈利压力较大，对生产价格造成一定影响。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：复工复产
结果中的谓语或状态：延后
#
文本：从内部看，疫情导致复工复产延后，需求不足导致订单有限，企业经营受到冲击，盈利压力较大，对生产价格造成一定影响。
原因中的核心名词：需求
原因中的谓语或状态：不足
中心词：导致
结果中的核心名词：订单
结果中的谓语或状态：有限
#
文本：我刚刚说到贫富差距造成了发达国家当中的一些民粹主义情绪的激化，这使得发达国家的政局都有一些不稳定。
原因中的核心名词：贫富差距
原因中的谓语或状态：
中心词：造成
结果中的核心名词：发达国家当中的一些民粹主义情绪
结果中的谓语或状态：激化
#
文本：   投资建议：公司作为国内锂电铜箔优质标的，预计2020-2021年将享受产品结构升级以及规模扩张带来的盈利能力提升和业绩增厚。
原因中的核心名词：产品结构 规模
原因中的谓语或状态：升级 扩张
中心词：带来
结果中的核心名词：盈利能力 业绩
结果中的谓语或状态：提升 增厚
#
文本：由于疫情因素导致2020年一季度公司经营受限，下调2020-2021年公司归母净利润预测至3.585.46亿元（原预测为4.895.95亿元），新增2022年归母净利润预测为6.53亿元，对应2020-2022年EPS预测分别为0.260.400.47元。
原因中的核心名词：疫情因素
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：公司经营
结果中的谓语或状态：受限
#
文本：然而，她担心疫情继续蔓延、封禁措施持续会导致更多企业裁员、破产，这可能给美国经济带来更严重损害，并使其陷入长期衰退。
原因中的核心名词：封禁措施
原因中的谓语或状态：持续
中心词：导致
结果中的核心名词：企业
结果中的谓语或状态：裁员 破产
#
文本：其次，受疫情影响，外贸企业在2、3月份积压了不少出口订单，4月份成为交付产品较为密集的一个阶段。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：外贸企业
结果中的谓语或状态：积压了不少出口订单
#
文本：这就是当年引发社会轰动的“二奶门”。
原因中的核心名词：“二奶门”
原因中的谓语或状态：
中心词：引发
结果中的核心名词：社会
结果中的谓语或状态：轰动
#
文本：可定投恰恰是一种相对理智的纪律性投资方法，能更好的能帮你规避情绪波动带来的错误操作，就看你能不能坚持。
原因中的核心名词：情绪
原因中的谓语或状态：波动
中心词：带来
结果中的核心名词：错误操作
结果中的谓语或状态：
#
文本：“问题混凝土”事件之所以引发广泛关注，就在于背后的安全风险触动了社会神经。
原因中的核心名词：“问题混凝土”事件
原因中的谓语或状态：
中心词：引发
结果中的核心名词：广泛关注
结果中的谓语或状态：
#
文本：月中旬，因原料纯苯价格相对低廉，下游苯乙烯利润良好，苯乙烯前期停车装置集中重启引发对纯苯的需求短期内爆增，山东现货尤其紧张，价格大幅上涨至3800-3900元吨。
原因中的核心名词：苯乙烯前期停车装置
原因中的谓语或状态：集中重启
中心词：引发
结果中的核心名词：对纯苯的需求
结果中的谓语或状态：爆增
#
文本：该等计划已获得积极落实，但中国2020年1月起爆发的新冠病毒疫情导致中国内地与中国香港之间采取多项隔离及交通限制措施，该等计划受到严重影响，故而各方之间的持续业务讨论及实施流程被推迟。
原因中的核心名词：新冠病毒疫情
原因中的谓语或状态：爆发
中心词：导致
结果中的核心名词：中国内地与中国香港
结果中的谓语或状态：采取多项隔离及交通限制措施
#
文本：（原标题：大众消费股上演结构牛一季度业绩最高增38倍）一季度受疫情影响，A股波动加剧，以食品饮料、农林牧渔等为主的消费板块展现出韧性，部分行业龙头在此期间逆市走强，成为机构和资金争相关注焦点。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：A股
结果中的谓语或状态：波动加剧
#
文本：大量国际投机资本可能会利用疫情防控导致物流中断、出口限制等，通过引导舆论、制造行情，伺机炒作大豆等大宗农产品市场，推动全球农产品价格从结构性上涨转向全面上涨，酿成严重的世界粮食危机，直接威胁我国及其他发展中国家粮食安全。
原因中的核心名词：国际投机资本
原因中的谓语或状态：利用疫情防控
中心词：导致
结果中的核心名词：物流 出口
结果中的谓语或状态：中断 限制
#
文本：3、二滩大道桐雅线12KM+600M高梁坪工业园区路口至“一品鲜”鱼馆路段，桐雅线12公里+400米两处路面出现凹陷、裂缝，极易引发道路交通事故，请过往车辆谨慎慢行，注意安全。
原因中的核心名词：路面
原因中的谓语或状态：出现凹陷、裂缝
中心词：引发
结果中的核心名词：道路交通事故
结果中的谓语或状态：
#
文本：  “目前，桃园主要实施除强留弱的剪枝方式，强壮的桃枝吸收大量的养分，使得挂果率低，果子质量不好，通过修剪强枝，留下弱枝，结出来的果子才是精品水果。
原因中的核心名词：桃枝
原因中的谓语或状态：吸收大量的养分
中心词：使得
结果中的核心名词：挂果率
结果中的谓语或状态：低
#
文本：   受疫情影响出货量下降，产品结构同比改善。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：出货量
结果中的谓语或状态：下降
#
文本：我们目前判断海外调整的基本情形是：这是在市场估值偏高、叠加疫情影响可能带来经济衰退、部分产品及市场放大波动之下的一次幅度大于近年历次调整幅度的调整（如标普500指数到目前为止累计调整幅度达到27%，大于近10年中的任何一次）。
原因中的核心名词：疫情影响
原因中的谓语或状态：叠加
中心词：带来
结果中的核心名词：经济
结果中的谓语或状态：衰退
#
文本：供需预期来看，重大公共安全事件的影响下，苹果作为非必需品，其供应宽松局面预期将进一步扩大，压制整体市场价格。
原因中的核心名词：重大公共安全事件
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：供应宽松局面
结果中的谓语或状态：扩大
#
文本：近期，武汉等地区新型冠状病毒引发的肺炎疫情引起社会高度关注，也牵动着全体国华人寿员工的心，为抗击新型冠状病毒肺炎做出贡献正是大家的心愿！
原因中的核心名词：肺炎疫情
原因中的谓语或状态：新型冠状病毒引发
中心词：引起
结果中的核心名词：社会
结果中的谓语或状态：高度关注
#
文本：同时公司融资规模仍然较大，财务成本较高，影响公司净利润；
原因中的核心名词：财务成本
原因中的谓语或状态：较高
中心词：影响
结果中的核心名词：公司净利润
结果中的谓语或状态：
#
文本：坚挺的美国数据帮助美元止住此前的跌势，加上英镑暴跌带来间接支撑，美元在97关口上方持续拉升，最高触及97.76水平，最终以97.68做收。
原因中的核心名词：英镑
原因中的谓语或状态：暴跌
中心词：带来
结果中的核心名词：间接支撑
结果中的谓语或状态：
#
文本：由于疫情刚开始出现，而造就投资者或基金皆热烈地追捧，而令到债券价格节节上升。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：出现
中心词：造就
结果中的核心名词：投资者 基金
结果中的谓语或状态：追捧
#
文本：这项改革将给资本市场带来新变化！
原因中的核心名词：改革
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：新变化
结果中的谓语或状态：给资本市场
#
文本：坚定实施扩大内需战略，就是要充分激发我国超大规模市场优势和内需潜力，稳住经济基本盘，把疫情造成的损失和外部环境影响降到最低限度，这是我们对冲世界经济下行风险的必然选择，也是应对各种风险挑战的战略基点。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：造成
结果中的核心名词：损失 外部环境影响
结果中的谓语或状态：
#
文本：探因降雨分布不均南方旱情引发广泛关注工程性缺水加剧旱情持续时间长、波及范围广、干旱程度重，南方旱情引发广泛关注。
原因中的核心名词：南方旱情
原因中的谓语或状态：
中心词：引发
结果中的核心名词：广泛关注
结果中的谓语或状态：
#
文本：完善旅游设施、查看农贸市场恢复经营情况……“五一”小长假之前，记者见到黔西南州义龙新区木陇街道马别社区党总支书记、居委会主任鄢代江，他忙得脚不沾地，“疫情逐渐好转，天气也越来越热了，我们要抓紧时间，把因疫情造成的损失补回来。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：造成
结果中的核心名词：损失
结果中的谓语或状态：
#
文本：分析结果反映出美国政府采取的刺激性措施对改善消费支出作用不大，换句话说，就是天量的直升机撒钱只是导致贫富差距越来越大，社会越来越不平等。
原因中的核心名词：直升机
原因中的谓语或状态：撒钱
中心词：导致
结果中的核心名词：贫富差距
结果中的谓语或状态：越来越大
#
文本：同时公司股份被减持，表示资金从市场撤出，极易带来示范效应，在目前投资者情绪不稳的背景下，上市公司大股东或高管密集减持公司股票，有可能带来相关个股股价的短时“闪崩”。
原因中的核心名词：资金
原因中的谓语或状态：从市场撤出
中心词：带来
结果中的核心名词：示范效应
结果中的谓语或状态：
#
文本：11随着电脑、手机等电子产品的普及应用，近视等眼疾呈低龄化增长，爱眼护眼需引起重视。
原因中的核心名词：电脑、手机等电子产品
原因中的谓语或状态：普及应用
中心词：随着
结果中的核心名词：近视等眼疾
结果中的谓语或状态：呈低龄化增长
#
文本：不过由于白人警察跪死了一名非裔，导致美国的明尼阿波利斯发生骚乱，已经连续两天，警察局都被烧了。
原因中的核心名词：白人警察
原因中的谓语或状态：跪死了一名非裔
中心词：导致
结果中的核心名词：美国的明尼阿波利斯
结果中的谓语或状态：发生骚乱
#
文本：重大项目得以在经开区落地，不仅带动上下游企业集聚、拉动经济增长，而且能加快经济结构调整和产业升级步伐，释放出最大的辐射带动效应；
原因中的核心名词：重大项目
原因中的谓语或状态：在经开区落地
中心词：带动
结果中的核心名词：上下游企业
结果中的谓语或状态：集聚
#
文本：如此看来，股市还有继续上涨而不至引发估值担忧的空间。
原因中的核心名词：股市
原因中的谓语或状态：继续上涨
中心词：引发
结果中的核心名词：估值担忧
结果中的谓语或状态：
#
文本：比如近日华为发布的WIFI6路由器带动了相关技术再次成为目前市场的一个点，WiFi6的技术标准早在19年已经发布。
原因中的核心名词：WIFI6路由器
原因中的谓语或状态：
中心词：带动
结果中的核心名词：相关技术
结果中的谓语或状态：
#
文本：前期受棚改货币化刺激销量暴增、而又缺乏基本面支撑的部分三四线城市存在调整风险。
原因中的核心名词：棚改货币化
原因中的谓语或状态：
中心词：刺激
结果中的核心名词：销量
结果中的谓语或状态：暴增
#
文本：我们认为，A股投资者数量的不断增长，为市场提供了参与者基础，有助于提升C端交易软件用户数；
原因中的核心名词：A股投资者数量
原因中的谓语或状态：增长
中心词：有助于
结果中的核心名词：C端交易软件用户数
结果中的谓语或状态：提升
#
文本：同时，公司一贯坚持为汽车制造商提供饰件总成的整体解决方案，从创意设计、同步开发等阶段就开始介入新产品的开发，并为此投入较大的人力、财力、物力，虽然在产品开发过程中，汽车制造商会根据开发进度给予公司一定的开发费用补偿，但无法完全覆盖公司的新产品开发成本，一旦相关新车型不为市场所接受导致销售不畅，也将给公司销售规模的持续稳定增长及产品盈利能力带来不利影响。
原因中的核心名词：新车型
原因中的谓语或状态：不为市场所接受
中心词：导致
结果中的核心名词：销售
结果中的谓语或状态：不畅
#
文本：由于本次募集资金投资项目实施并产生效益需要一定时间，因此短期内公司净利润有可能无法与股本和净资产同步增长，从而导致公司的每股收益和净资产收益率存在被摊薄的风险。
原因中的核心名词：公司净利润
原因中的谓语或状态：无法与股本和净资产同步增长
中心词：导致
结果中的核心名词：公司的每股收益和净资产收益率
结果中的谓语或状态：存在被摊薄的风险
#
文本：小布从市委宣传部获悉，为充分发挥横店影视产业的龙头引领作用，带动金华影视文化产业全域化发展，日前市政府正式印发《金华市影视文化产业全域化发展规划（2020—2025年）》。
原因中的核心名词：横店影视产业的龙头引领作用
原因中的谓语或状态：发挥
中心词：带动
结果中的核心名词：金华影视文化产业
结果中的谓语或状态：全域化发展
#
文本：虽然中小银行在帮助中小微企业融资方面有着举足轻重的作用，但受疫情的影响，中小银行的利润率下降、不良贷款率明显上升，这使得资本金充足率下降，而这也制约了中小银行的能力。
原因中的核心名词：不良贷款率
原因中的谓语或状态：上升
中心词：使得
结果中的核心名词：资本金充足率
结果中的谓语或状态：下降
#
文本：但随着新能源汽车产业的带动和5G通讯产业的快速爆发，中国铜箔的产能优势和市场优势已经比较明显，特别是国内锂电池企业大量使用国产铜箔的情况下，包括诺德股份、灵宝华鑫已经开始逐步抢占国外铜箔市场，铜箔企业在自身技术实力提升的同时也迎来了行业整合的时代。
原因中的核心名词：新能源汽车产业 5G通讯产业
原因中的谓语或状态：带动 爆发
中心词：随着
结果中的核心名词：中国铜箔的产能优势和市场优势
结果中的谓语或状态：明显
#
文本：如此庞大的基础用户规模意味着音乐市场中埋藏着十分可观的商业价值，这也是前两年音乐平台之间你争我抢，版权大战的原因，而上月末腾讯3分钟歌配15秒广告事件又再次将音乐平台盈利与变现拉到用户视野内。
原因中的核心名词：基础用户规模
原因中的谓语或状态：庞大
中心词：意味着
结果中的核心名词：音乐市场
结果中的谓语或状态：埋藏着十分可观的商业价值
#
文本：任何一个环节的疏忽，都可能导致用户收到的鲜花品质出现问题。
原因中的核心名词：任何一个环节
原因中的谓语或状态：疏忽
中心词：导致
结果中的核心名词：用户收到的鲜花
结果中的谓语或状态：品质出现问题
#
文本：当地时间15日，美国电影艺术与科学学院宣布，考虑到新冠疫情的影响，2021年的第93届奥斯卡颁奖典礼将推迟至4月25日举行，较原计划推迟了约8周的时间。
原因中的核心名词：新冠疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：奥斯卡颁奖典礼
结果中的谓语或状态：推迟
#
文本：当期单价较高的高压连接器产品销售减少，导致其他类产品当期单价下降34.52%。
原因中的核心名词：高压连接器产品销售
原因中的谓语或状态：减少
中心词：导致
结果中的核心名词：其他类产品
结果中的谓语或状态：当期单价下降
#
文本：比亚迪方面称，由于2019年国内新能源汽车补贴大幅退坡及部分地区提前切换“国六”排放标准，致使汽车行业首次出现产量及销量均同比下降的情况，比亚迪新能源汽车销量亦出现下滑。
原因中的核心名词：新能源汽车补贴
原因中的谓语或状态：大幅退坡
中心词：致使
结果中的核心名词：汽车行业
结果中的谓语或状态：首次出现产量及销量均同比下降
#
文本：税务总局同时披露，为避免个税年度汇算清缴扎堆办理导致网络或办税厅拥堵的问题，税务机关已确定将分期分批引导纳税人办理。
原因中的核心名词：个税年度汇算
原因中的谓语或状态：清缴扎堆办理
中心词：导致
结果中的核心名词：网络 办税厅
结果中的谓语或状态：拥堵
#
文本：短期在央行大量放水的情况下，将利好贵金属。
原因中的核心名词：央行
原因中的谓语或状态：大量放水
中心词：利好
结果中的核心名词：贵金属
结果中的谓语或状态：
#
文本：同时5G将使得手机的SLP主板面积和制造难度提升，公司目前正积极扩充SLP产能，有望获得更多份额。
原因中的核心名词：5G
原因中的谓语或状态：
中心词：使得
结果中的核心名词：手机的SLP主板
结果中的谓语或状态：面积和制造难度提升
#
文本：如中美贸易谈判出现阶段性利好、中国推出刺激经济增长的系列举措，等等。
原因中的核心名词：系列举措
原因中的谓语或状态：
中心词：刺激
结果中的核心名词：经济
结果中的谓语或状态：增长
#
文本：如农业银行苏州分行了解到苏州紫冠自动化设备公司受疫情影响未能及时开工，现金流趋紧，虽然获得了新订单，但却存在由于资金短缺带来的生产压力。
原因中的核心名词：资金
原因中的谓语或状态：短缺
中心词：带来
结果中的核心名词：生产压力
结果中的谓语或状态：
#
文本：如农业银行苏州分行了解到苏州紫冠自动化设备公司受疫情影响未能及时开工，现金流趋紧，虽然获得了新订单，但却存在由于资金短缺带来的生产压力。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：苏州紫冠自动化设备公司
结果中的谓语或状态：未能及时开工
#
文本：该策略在海外实践中已被证明是获得企业长期成长收益的较优方式，但考虑到A股市场中高ROE公司的行业分布略为集中，为避免行业景气下行时造成基金净值波动较大，我会适度采用PB-ROE策略来平衡组合风险，即选取中期性价比较高的个股进行配置，而这类股票一般不是明星股，热度不高，可有效降低波动。
原因中的核心名词：行业景气
原因中的谓语或状态：下行
中心词：造成
结果中的核心名词：基金净值
结果中的谓语或状态：波动较大
#
文本：新氧科技董事长兼首席执行官金星表示：“尽管疫情对我们的业务造成了重大影响，但我们本季度仍取得了可喜的成绩，并对公司进行了全方位系统升级及战略调整，以确保今年下半年运营逐步正常后我们能抓住机遇实现增长。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：造成
结果中的核心名词：重大影响
结果中的谓语或状态：
#
文本：来源：中信证券研究文｜敖翀唐川林李超海外疫情持续蔓延拖累经济前景，3月3日，美联储召开临时会议降息50bp，流动性宽松超市场预期。
原因中的核心名词：海外疫情
原因中的谓语或状态：蔓延
中心词：拖累
结果中的核心名词：经济前景
结果中的谓语或状态：
#
文本：短租网站Airbnb：旧金山湾区员工在家办公，免费取消受疫情影响的顾客订单。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：顾客订单
结果中的谓语或状态：
#
文本：民生银行：在受疫情影响较重的湖北地区，民生银行武汉分行正在统计1月底、2月底、3月底即将到期的小微和按揭客户名单，并随时接受由于疫情影响导致暂时还款困难的客户的相关申请。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：影响
中心词：导致
结果中的核心名词：暂时还款困难的客户
结果中的谓语或状态：相关申请
#
文本：卖家也表示：“目前欧洲FBA部分产品无法入仓，确实影响了订单的成交率，缺货带来的产品listing排名下降是不小的冲击，但现在官方既然开口暂停，那么责任就不在我，相信平台会给出合理的做法。
原因中的核心名词：缺货
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：产品listing排名
结果中的谓语或状态：下降
#
文本：杨光说，11月13日下午，在香港新界上水地区一群暴徒疯狂攻击清理路障的市民，致使一名70岁的罗姓清洁工人严重受伤，经救治无效于14日晚去世。
原因中的核心名词：暴徒
原因中的谓语或状态：攻击清理路障的市民
中心词：致使
结果中的核心名词：罗姓清洁工人
结果中的谓语或状态：严重受伤
#
文本：但近年来，新能源汽车带动锂需求快速增长，锂业巨头纷纷进驻全球锂资源主要集中地南美洲和澳洲“跑马圈地”。
原因中的核心名词：新能源汽车
原因中的谓语或状态：
中心词：带动
结果中的核心名词：锂需求
结果中的谓语或状态：快速增长
#
文本：   医保谈判利好创新药放量，关注管线深厚企业   创新药从审批、准入、报销均进入黄金发展期，医保倾斜力度日益增强。
原因中的核心名词：医保谈判
原因中的谓语或状态：
中心词：利好
结果中的核心名词：创新药
结果中的谓语或状态：放量
#
文本：1典型案例案例一、赵某某失火案2019年4月5日，赵某某在窑沟乡打鱼窑上坟烧纸，引发林地火灾，过火面积较大，因涉嫌犯失火罪于2019年4月6日被清水河县森林公安局刑事拘留，2019年4月17日被清水河县人民检察院批准逮捕，依照《中华人民共和国刑法》第一百一十五条第二款、第六十七条第一款之规定，犯罪嫌疑人赵某某犯失火罪，2019年8月30日被清水河县人民法院判处有期徒刑三年六个月。
原因中的核心名词：赵某某
原因中的谓语或状态：在窑沟乡打鱼窑上坟烧纸
中心词：引发
结果中的核心名词：林地火灾
结果中的谓语或状态：
#
文本：近期美国、韩国、意大利等国疫情告急，受疫情影响，欧美股市接连大跌，上周末国际原油价格暴跌，“黑天鹅”组团来袭，美股遭遇“黑色星期一”，美股开盘熔断，道指一度跌超2000点。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：欧美股市
结果中的谓语或状态：大跌
#
文本：暴雨导致了一系列灾害，其中，洪涝灾害造成广西、贵州、湖南、四川、江西等10余省份上千万人受灾。
原因中的核心名词：暴雨
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：灾害
结果中的谓语或状态：
#
文本：非洲猪瘟病毒科研攻关取得重要进展，猪价连续下跌导致A股概念股集体回调，种种迹象是否意味着猪肉价格已经“涨到头”了呢？
原因中的核心名词：猪价
原因中的谓语或状态：连续下跌
中心词：导致
结果中的核心名词：A股概念股
结果中的谓语或状态：集体回调
#
文本：一方面，以限竞房为代表的新房集中入市，使得新房供应量大幅增加；
原因中的核心名词：限竞房
原因中的谓语或状态：集中入市
中心词：使得
结果中的核心名词：新房供应量
结果中的谓语或状态：大幅增加
#
文本：4、风险提示经济下行超预期导致资产质量显著恶化；
原因中的核心名词：风险提示经济
原因中的谓语或状态：下行超预期
中心词：导致
结果中的核心名词：资产质量
结果中的谓语或状态：显著恶化
#
文本：近年来，一些金融机构无视消费者权益，违法违规开展业务，引发了消费者的集中投诉。
原因中的核心名词：金融机构
原因中的谓语或状态：无视消费者权益
中心词：引发
结果中的核心名词：消费者
结果中的谓语或状态：集中投诉
#
文本：米伦伯格因无法管控空难引发的负面影响于23日遭解职。
原因中的核心名词：米伦伯格
原因中的谓语或状态：无法管控空难
中心词：引发
结果中的核心名词：负面影响
结果中的谓语或状态：
#
文本：接着面包车在前方无任何信号灯和车辆的情况下，突然一脚刹车，直接停在行车道上，导致后方的公交车只好急刹，差点发生追尾事故，车上的乘客也差点摔倒。
原因中的核心名词：面包车
原因中的谓语或状态：直接停在行车道上
中心词：导致
结果中的核心名词：后方的公交车
结果中的谓语或状态：急刹
#
文本：经济基本面变动决定汇率涨跌，但贸易磋商进展通过影响市场情绪，进而加剧汇率震荡。
原因中的核心名词：经济基本面
原因中的谓语或状态：变动
中心词：决定
结果中的核心名词：汇率涨跌
结果中的谓语或状态：
#
文本：光大证券分析，5G超大带宽、超低时延使得云游戏大规模普及成为可能。
原因中的核心名词：5G
原因中的谓语或状态：超大带宽 超低时延
中心词：使得
结果中的核心名词：云游戏
结果中的谓语或状态：大规模普及成为可能
#
文本：在三季报中，视觉中国称，受到“411事件”影响，公司第二季度业绩同比有所下滑，随着公司商业模式的不断优化，公司核心主业“视觉内容与服务”收入在第三季度已逐步恢复同比增长。
原因中的核心名词：公司商业模式
原因中的谓语或状态：优化
中心词：随着
结果中的核心名词：公司核心主业“视觉内容与服务”收入
结果中的谓语或状态：恢复同比增长
#
文本：技术变革一定会带来金融变革，带来物流变革，生产方式的变革和交易方式的变革。
原因中的核心名词：技术
原因中的谓语或状态：变革
中心词：带来
结果中的核心名词：金融
结果中的谓语或状态：变革
#
文本：随着疫情的全球扩散，疫情防控导致的经济活动减缓和暂停直接经济损失，以及全球产业链和贸易活动的中断导致的外溢扩散效应带来全球经济增长的悲观预期，成为驱动美债乃至全球利率下行的重要因素。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：防控
中心词：导致
结果中的核心名词：经济活动
结果中的谓语或状态：减缓 暂停
#
文本：报告分析认为，供应链中断可能造成其他大宗商品消费和市场错位，并危及粮食安全，疫情大流行有可能在较长时间内影响大宗商品需求和供应。
原因中的核心名词：供应链
原因中的谓语或状态：中断
中心词：造成
结果中的核心名词：大宗商品消费和市场
结果中的谓语或状态：错位
#
文本：其中2019Q1-2020Q1出货量分别为14亿片、15.4亿片、16.9亿片、19亿片、19.5亿片，逐季提升，2020Q1受疫情影响出片量增速有所下滑。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：出片量增速
结果中的谓语或状态：下滑
#
文本：受海外新冠疫情影响，2020年4月，公司硅片价格出现连续的向下调整。
原因中的核心名词：海外新冠疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：公司硅片价格
结果中的谓语或状态：向下调整
#
文本：尤其对中国移动来说，若在2.6G部署NR的网络要兼顾现网TD-LTE的时隙配比，这样上行时隙配比较少，造成小区边缘用户性能差，上行覆盖相对收缩，进而导致小区覆盖降低，而且整体上行速率及容量也相对受限。
原因中的核心名词：上行覆盖
原因中的谓语或状态：相对收缩
中心词：导致
结果中的核心名词：小区覆盖
结果中的谓语或状态：降低
#
文本：第三，过去10年发达国家央行持续宽松，带来的流动性进入资本市场，美股上市公司回购也屡创新高。
原因中的核心名词：发达国家央行
原因中的谓语或状态：宽松
中心词：带来
结果中的核心名词：流动性
结果中的谓语或状态：进入资本市场
#
文本：科创板和科技股大涨带动指数反弹，但权重股走势依然低迷。
原因中的核心名词：科创板 科技股
原因中的谓语或状态：大涨
中心词：带动
结果中的核心名词：指数
结果中的谓语或状态：反弹
#
文本：由于防疫封锁措施导致飞机停飞、汽车使用减少，经济活动受抑，全球燃料需求已锐减30%。
原因中的核心名词：防疫封锁措施
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：飞机 汽车使用 经济活动
结果中的谓语或状态：停飞 减少 受抑
#
文本：在国内宏观氛围好转以及海外应对肺炎疫情影响加大，货币宽松力度的支撑，价格低位反弹，但基于成本端后期下行风险未减，以及沥青基本面无明显改善，期价格反弹将受限。
原因中的核心名词：货币宽松力度
原因中的谓语或状态：
中心词：支撑
结果中的核心名词：价格
结果中的谓语或状态：低位反弹
#
文本：周小川表示，过去几年来，贸易紧张度增加和保护主义抬头，已经影响到全球经济增长，这不仅影响全球经济的分工和货物的交换，也影响全世界投资者的信心，且使得未来各国的经济结构改革和国际合作变得更加困难。
原因中的核心名词：贸易紧张度 保护主义
原因中的谓语或状态：增加 抬头
中心词：影响
结果中的核心名词：全球经济
结果中的谓语或状态：增长
#
文本：国际能源署表示，2020年因全球暴发的新冠肺炎疫情导致流动性几乎停滞，进而导致燃料需求几乎停滞，4月的石油需求估计为2900万桶，降至1995年的水准。
原因中的核心名词：新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态：全球暴发
中心词：导致
结果中的核心名词：流动性 燃料需求
结果中的谓语或状态：几乎停滞
#
文本：综上，新的转基因农业品种公示或意味着国家对玉米和大豆同时增产诉求的一种新尝试。
原因中的核心名词：转基因农业品种
原因中的谓语或状态：公示
中心词：意味着
结果中的核心名词：国家
结果中的谓语或状态：对玉米和大豆同时增产诉求的一种新尝试
#
文本：方正证券认为，非瘟疫情导致产能大幅缩减，生猪价格快速上涨。
原因中的核心名词：非瘟疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：产能
结果中的谓语或状态：大幅缩减
#
文本：疫情的负面作用使得绝大多数公司的一季报、半年报表现也会受到影响，进而也会对这一类公司的IPO策略和进度造成一定影响。
原因中的核心名词：疫情的负面作用
原因中的谓语或状态：
中心词：使得
结果中的核心名词：公司的一季报、半年报表现
结果中的谓语或状态：受到影响
#
文本：在债券融资市场方面，预计利率上行融资成本提升，也导致各类债券发行规模减少。
原因中的核心名词：融资成本
原因中的谓语或状态：提升
中心词：导致
结果中的核心名词：债券发行规模
结果中的谓语或状态：减少
#
文本：今年截至3月份，公司参保员工30人，受疫情影响，公司收入不足30万元。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：公司收入
结果中的谓语或状态：不足
#
文本：麻袋研究院高级研究员王诗强表示，目前来看，海峡银行主要看重科技公司在消费金融方面的资源积累以及大数据风控经验，此外，金融科技公司入股小银行有利于监管机构将非持牌机构纳入监管，降低整个金融科技行业违规操作的概率。
原因中的核心名词：金融科技公司
原因中的谓语或状态：入股小银行
中心词：有利于
结果中的核心名词：监管机构
结果中的谓语或状态：将非持牌机构纳入监管
#
文本：尤其东北受雨雪天气影响，玉米霉变风险增加，地趴粮出售积极，预计未来半月市场将进入售粮高峰。
原因中的核心名词：雨雪天气
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：玉米霉变风险
结果中的谓语或状态：增加
#
文本：《证券日报》记者获得数据显示，目前新冠肺炎并未引发险企赔付压力。
原因中的核心名词：新冠肺炎
原因中的谓语或状态：
中心词：引发
结果中的核心名词：险企赔付压力
结果中的谓语或状态：
#
文本：上市公司盲目的扩张不仅没有为公司带来预期的经济效益，反而拖累了公司的业绩。
原因中的核心名词：上市公司
原因中的谓语或状态：盲目的扩张
中心词：拖累
结果中的核心名词：公司的业绩
结果中的谓语或状态：
#
文本：2aef70ff14522dc12、A股STOCKS2月份市场在春节后的第一个交易日大跌之后慢慢震荡回升，截至2月26日，上证指数单月涨幅1.22%，但明显跑输创业板指数的18.65%，创业板明显领跑的直接原因是央行下调OMO、LPR等利率带来的流动性宽松。
原因中的核心名词：央行
原因中的谓语或状态：下调OMO、LPR等利率
中心词：带来
结果中的核心名词：流动性宽松
结果中的谓语或状态：
#
文本：创业板翻绿下挫带动市场情绪转冷，沪指、深成指涨幅先后收窄。
原因中的核心名词：创业板
原因中的谓语或状态：翻绿下挫
中心词：带动
结果中的核心名词：市场情绪
结果中的谓语或状态：转冷
#
文本：猪周期往往持续四年左右，从2003年到现在，我国生猪价格出现过五次大幅波动，带动其他肉类价格和食品价格的涨跌，也影响着CPI。
原因中的核心名词：生猪价格
原因中的谓语或状态：大幅波动
中心词：带动
结果中的核心名词：肉类价格 食品价格
结果中的谓语或状态：涨跌
#
文本：一季度新冠疫情蔓延给全球经济与金融市场带来了巨大压力，首先是国内新冠疫情从1月20日开始全面爆发，春节归来后带来了A股历史上第二大单日跌幅；
原因中的核心名词：新冠疫情
原因中的谓语或状态：蔓延
中心词：带来
结果中的核心名词：巨大压力
结果中的谓语或状态：给全球经济与金融市场
#
文本：本次企业停工的直接原因是疫情及行政命令，而疫情和行政命令一般不会导致主险承包范围内的物质损失。
原因中的核心名词：疫情 行政命令
原因中的谓语或状态：
中心词：原因是
结果中的核心名词：企业
结果中的谓语或状态：停工
#
文本：目前来说下游复合肥企业采购春季肥原料已大概告一段落，与往年不同的是本在春季肥对一铵需求相对不多的情况下受湖北等地疫情影响，下游复合肥企业认为一铵供应紧张价格将上涨，对一铵实施采购，但最近下游复合肥企业春季原料采购情况已进入收尾阶段，据悉部分复合肥大厂采购原料已达7-9成，近期等待前期采购的一铵陆续到厂，暂不急于制定新的采购计划。
原因中的核心名词：湖北等地疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：下游复合肥企业
结果中的谓语或状态：认为一铵供应紧张价格将上涨
#
文本：原料PX方面，原油价格上涨带来成本支撑，供给端来看，国内共计297万吨年PX装臵正在检修，周环比增加80万吨年，利好加大。
原因中的核心名词：原油价格
原因中的谓语或状态：上涨
中心词：带来
结果中的核心名词：成本支撑
结果中的谓语或状态：
#
文本：以人口流动大的区域为重点，科学合理调配运力，避免旅客滞留、拥挤造成次生问题和疫情扩散。
原因中的核心名词：旅客
原因中的谓语或状态：滞留 拥挤
中心词：造成
结果中的核心名词：次生问题 疫情
结果中的谓语或状态：扩散
#
文本：若上述数据整体表现不佳，则会引发外界对美国经济放缓的担忧，从而刺激黄金涨至1475-1480水平；
原因中的核心名词：数据整体表现
原因中的谓语或状态：不佳
中心词：引发
结果中的核心名词：外界
结果中的谓语或状态：对美国经济放缓的担忧
#
文本：可见，为了避免出现破产财产变价主体过多而导致程序混乱的情况，破产财产的变价应须经债权人会议决定后由破产管理人执行，债务人、债权人会议及其委员会以及人民法院都无权变价破产财产。
原因中的核心名词：破产财产变价主体
原因中的谓语或状态：过多
中心词：导致
结果中的核心名词：程序
结果中的谓语或状态：混乱
#
文本：指数全天震荡走高，沪指涨逾2%创下15个月新高，券商板块再掀涨停潮，带动保险银行等大金融概念集体走高，题材板块多数上涨，仅白酒股表现较弱，个股涨多跌少，涨停约百家，两市成交额连续两日破万亿元。
原因中的核心名词：券商板块
原因中的谓语或状态：掀涨停潮
中心词：带动
结果中的核心名词：保险银行等大金融概念
结果中的谓语或状态：集体走高
#
文本：如果疫情再次来袭，可能导致人民币汇率走出补跌行情。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：来袭
中心词：导致
结果中的核心名词：人民币汇率
结果中的谓语或状态：走出补跌行情
#
文本：文件称，由于全球新冠肺炎疫情影响，GAP大量门店被迫关闭，自2月份至今，集团已经损失70亿元人民币，并预计到4月底现金流只剩下50亿元人民币，若不能获得资金帮助，公司情况将岌岌可危。
原因中的核心名词：全球新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：GAP大量门店
结果中的谓语或状态：被迫关闭
#
文本：受疫情影响，中高考延后、暑期相应不同程度的推迟，这也在无形中影响着K12网校的暑期投放策略。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：中高考 暑期
结果中的谓语或状态：延后 推迟
#
文本：国内上海地区现货升水180元吨，货源偏紧使得现货维持高升水，广东现货升水达400元吨以上。
原因中的核心名词：货源
原因中的谓语或状态：偏紧
中心词：使得
结果中的核心名词：现货
结果中的谓语或状态：维持高升水
#
文本：湖南15b610e40268709b1吉首市公路部门抢险人员奋战近5个小时，将S352线吉首市已略乡自强村因滑坡造成的路阻清理完毕。
原因中的核心名词：滑坡
原因中的谓语或状态：
中心词：造成
结果中的核心名词：路阻
结果中的谓语或状态：
#
文本：作为机构最为看好的银行股，平安银行获得了包括长城证券、东方证券等在内的25家机构给予“买入”或“增持”等看好评级，其中，东方证券表示，三大核心优势支撑公司零售业务高增。
原因中的核心名词：三大核心优势
原因中的谓语或状态：
中心词：支撑
结果中的核心名词：公司零售业务
结果中的谓语或状态：高增
#
文本：对此瑞幸回应：受疫情等相关因素的影响，瑞幸咖啡确实在进行正常的门店优化，对个别效益不好或客户覆盖重合的门店进行“关停并转”，同时持续新开门店，这也是公司门店战略调整的方向。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：瑞幸咖啡
结果中的谓语或状态：进行正常的门店优化
#
文本：答：受疫情影响，政府已经为这种情况进行了更多的准备工作。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：政府
结果中的谓语或状态：为这种情况进行了更多的准备工作
#
文本：偏空   6、结论：需求端：烯烃方面，宁夏宝丰二期烯烃装置已满负荷运行，甲醇外采量稳定，在一定程度上支撑甲醇需求，但浙江兴兴烯烃装置仍处检修中，以及阳煤恒通计划本周检修，对甲醇消耗能力有限。
原因中的核心名词：甲醇外采量
原因中的谓语或状态：稳定
中心词：支撑
结果中的核心名词：甲醇需求
结果中的谓语或状态：
#
文本：零售企业愈发重视线下店员培养已成事实，不少诸如阿迪达斯、耐克等头部企业设置了店铺管理培训生的岗位，这使得部分年轻人看到了适合自己的职业机会，有22.6%的本科生在毕业后即选择加入其中，甚至在部分高阶储备性职位的投递者中出现了少量硕士研究生的身影。
原因中的核心名词：头部企业
原因中的谓语或状态：设置了店铺管理培训生的岗位
中心词：使得
结果中的核心名词：年轻人
结果中的谓语或状态：看到了适合自己的职业机会
#
文本：而基本面影响主要反映在春节假期延长、复工推迟所导致的宏观经济阶段性压力，无论是观察政策走向还是根据“非典”历史经验，对经济冲击更多是一次性的，进而对股市的影响也相对温和。
原因中的核心名词：春节假期 复工
原因中的谓语或状态：延长 推迟
中心词：导致
结果中的核心名词：宏观经济阶段性压力
结果中的谓语或状态：
#
文本：美国银行财报显示，受新冠疫情影响，第一季度盈利大幅下滑45%，净利润降至40亿美元，低于市场预期51.11亿美元；
原因中的核心名词：新冠疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：第一季度盈利
结果中的谓语或状态：大幅下滑
#
文本：当然话说回来，波动幅度小其实同样也意味着投资面对的风险也较小，也就是说假设你做错了方向，你所面对的亏损风险也会比其他波动大的品种要小。
原因中的核心名词：波动幅度
原因中的谓语或状态：小
中心词：意味着
结果中的核心名词：投资面对的风险
结果中的谓语或状态：较小
#
文本：营业成本主要由教师薪酬、教室租金和教材成本构成，其中，本次报告期内，因给教师的补偿增加、运营中的学校和学习中心数量增加使得租金成本增加等缘故，营业成本同比增长18.1％至3.986亿美元。
原因中的核心名词：给教师的补偿 运营中的学校和学习中心数量
原因中的谓语或状态：增加
中心词：使得
结果中的核心名词：租金成本
结果中的谓语或状态：增加
#
文本：本次债券募集资金的运用将有利于优化公司债务结构，拓宽公司融资渠道，促进公司稳步健康发展。
原因中的核心名词：债券募集资金
原因中的谓语或状态：运用
中心词：有利于
结果中的核心名词：公司债务结构
结果中的谓语或状态：优化
#
文本：实际上，在前两年的中美贸易战中就有了“去中国化”的言论风声，那么，此次疫情的大流行最终会导致“去中国化”吗？
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：大流行
中心词：导致
结果中的核心名词：“去中国化”
结果中的谓语或状态：
#
文本：相对而言，创业板在科技股卷土重来的带动下走势较强。
原因中的核心名词：科技股
原因中的谓语或状态：卷土重来
中心词：带动
结果中的核心名词：创业板
结果中的谓语或状态：走势较强
#
文本：受梅雨及高温天气影响，部分下游制品企业开工受到一定影响，6月份下游整体开工环比小幅下降，下游前期备远期货源，6月份陆续提货，所以虽贸易商反应成交不佳，但中上旬社会库存去化依然较快。
原因中的核心名词：梅雨 高温天气
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：部分下游制品企业
结果中的谓语或状态：开工受到一定影响
#
文本：后续，中国人寿将进一步加强培训赋能和科技赋能，支撑上百万人保险代理人灵活就业。
原因中的核心名词：中国人寿
原因中的谓语或状态：加强培训赋能和科技赋能
中心词：支撑
结果中的核心名词：人保险代理人
结果中的谓语或状态：灵活就业
#
文本：我们主要从三个路径出发讨论房价增速放缓对利率可能产生的影响：短期对投资和消费形成利空、降低货币政策约束、释放利率债需求，因而利好利率下行。
原因中的核心名词：房价增速
原因中的谓语或状态：放缓
中心词：影响
结果中的核心名词：利率
结果中的谓语或状态：
#
文本：节后聚丙烯市场，运力不足及工厂开工延迟双重拖累，下游开工延迟时间不定，资源消耗进程放缓，上游企业出现大面积减产，检修损失量触及新高位。
原因中的核心名词：运力 工厂
原因中的谓语或状态：不足 开工延迟
中心词：拖累
结果中的核心名词：下游开工延迟时间
结果中的谓语或状态：不定
#
文本：2月12日，美国疾控中心对媒体表示，部分实验室在检测试剂盒有效性的过程中报告了“一些问题”，导致部分实验室的检测出现“无效结果”。
原因中的核心名词：实验室
原因中的谓语或状态：报告了“一些问题”
中心词：导致
结果中的核心名词：实验室的检测
结果中的谓语或状态：出现“无效结果”
#
文本：换购选择的不同导致换购品牌分化日趋加大，2016-2019年德系份额从31.80%逐年上升至32.83%，日系份额从20.54%上升至23.61%，自主份额则从2016年的19.64%下滑至2019年的18.55%，美系和英系比较稳定，韩系和法系持续下滑。
原因中的核心名词：换购选择
原因中的谓语或状态：不同
中心词：导致
结果中的核心名词：换购品牌
结果中的谓语或状态：分化日趋加大
#
文本：截至2018年底，焦化行业前十集中度仅为13%，相比于下游钢铁行业的37%以及上游煤炭行业的42%均明显偏低，行业内企业分散也导致了焦化企业对焦炭的议价能力普遍偏弱。
原因中的核心名词：行业内企业
原因中的谓语或状态：分散
中心词：导致
结果中的核心名词：焦化企业对焦炭的议价能力
结果中的谓语或状态：偏弱
#
文本：库存投资拖累第四季度GDP增速下滑1.09个百分点，为2018年第二季度以来最大降幅。
原因中的核心名词：库存投资
原因中的谓语或状态：
中心词：拖累
结果中的核心名词：第四季度GDP增速
结果中的谓语或状态：下滑
#
文本：中船科技表示，根据公司战略定位，公司全资子公司中船华海船用设备有限公司之下属子公司江南德瑞斯(南通)船用设备制造有限公司将其因受船舶市场持续低迷影响导致亏损的船配件业务进行了战略性收缩，从而实现了2019年度的扣非后归母净利润的增长。
原因中的核心名词：船舶市场
原因中的谓语或状态：持续低迷
中心词：导致
结果中的核心名词：亏损的船配件业务
结果中的谓语或状态：进行了战略性收缩
#
文本：而英唐智控在本次报告书中表示，联合创泰代理的核心产品存储器市场价格目前处于上涨通道，存储器价格上涨将带来更多的营运资金需求，导致上市公司现金流紧张，本次交易可以有效缓解上市公司现金流压力，为公司业务转型储备长期发展资金。
原因中的核心名词：存储器价格
原因中的谓语或状态：上涨
中心词：带来
结果中的核心名词：营运资金需求
结果中的谓语或状态：
#
文本：比如缺少一个零件会对汽车产量造成灾难性影响，疫情最初使中国湖北的一些汽车零部件厂停产，进而导致日本、韩国等一些汽车生产难以为继；
原因中的核心名词：中国湖北的一些汽车零部件厂
原因中的谓语或状态：停产
中心词：导致
结果中的核心名词：日本、韩国等一些汽车生产
结果中的谓语或状态：难以为继
#
文本：展望未来，受益于技术突破、云计算带来的算力普及，人工智能从单一算法驱动转变为数据、运算力、算法复合驱动，需要服务器硬件支持，云计算+AI对服务器的中长期需求明确。
原因中的核心名词：技术突破 云计算
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：算力
结果中的谓语或状态：普及
#
文本：从二级市场看，在资本得到补充后，有利于银行稳健经营和可持续发展，有利于推动银行股股价稳定，促进市场健康发展。
原因中的核心名词：资本
原因中的谓语或状态：得到补充
中心词：有利于
结果中的核心名词：银行
结果中的谓语或状态：稳健经营 可持续发展
#
文本：5G技术将带来数据的爆发。
原因中的核心名词：5G技术
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：数据
结果中的谓语或状态：爆发
#
文本：美日同时要企业大搬家，表面是疫情之下，希望制造业回迁带动经济发展和就业率，实际上是在重构产业链、争取更多发言权。
原因中的核心名词：制造业
原因中的谓语或状态：回迁
中心词：带动
结果中的核心名词：经济发展 就业率
结果中的谓语或状态：
#
文本：当日，有专家质疑Moderna没有提供对评估新冠病毒疫苗至关重要的临床数据，引发投资者恐慌情绪，拖累美股全线收跌，该公司股价也收跌逾10%。
原因中的核心名词：Moderna
原因中的谓语或状态：没有提供对评估新冠病毒疫苗至关重要的临床数据
中心词：引发
结果中的核心名词：投资者
结果中的谓语或状态：恐慌情绪
#
文本：在带来营收下降的同时，旗天科技剥离镜片业务也带来了其净利润下降8259.50万元，调整旗发信息业务模式，也使得其净利润下降2.33亿元。
原因中的核心名词：旗天科技
原因中的谓语或状态：剥离镜片业务
中心词：带来
结果中的核心名词：净利润
结果中的谓语或状态：下降
#
文本：受到疫情影响，投资者对美国今年经济大幅萎缩预期有所升温；
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：投资者
结果中的谓语或状态：对美国今年经济大幅萎缩预期有所升温
#
文本：盘面上看，科技股今日全线爆发，华兴源创连续两日涨停，带动科创板集体飘红，容百科技、天准科技等均涨逾10%；
原因中的核心名词：华兴源
原因中的谓语或状态：涨停
中心词：带动
结果中的核心名词：科创板
结果中的谓语或状态：集体飘红
#
文本：尽管有粉丝疯狂安利，可受限于疫情无法大展拳脚的宣发和虐心剧情，导致出圈盛况难现，一度给人“扑街”的印象。
原因中的核心名词：虐心剧情
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：出圈盛况
结果中的谓语或状态：难现
#
文本：在月初投放流动时，央行强调是在“维护疫情防控特殊时期银行体系流动性合理充裕”，短期内市场短期利率的持续走低有助于金融市场企稳，但若长期如此实则容易积累风险。
原因中的核心名词：市场短期利率
原因中的谓语或状态：持续走低
中心词：有助于
结果中的核心名词：金融市场
结果中的谓语或状态：企稳
#
文本：然而在今年新冠疫情带来的危机中，波音的股价首当其冲，标普500跌了30%，波音跌了67%。
原因中的核心名词：新冠疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：危机
结果中的谓语或状态：
#
文本：今年就算是受疫情影响，热管理龙头—三花智控，仍然在回落之后，迅速修复，周五也创出历史新高。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：热管理龙头—三花智控
结果中的谓语或状态：回落
#
文本：期货市场：美5月零售销售数据向好，股市走高带动金属价格，隔夜国际金属大多上涨，伦锡高位震荡，开盘报16835高位17005低位16835收盘16920美元，上涨90美元，涨幅0.53%；
原因中的核心名词：股市
原因中的谓语或状态：走高
中心词：带动
结果中的核心名词：金属价格
结果中的谓语或状态：
#
文本：宏观经济波动对行业影响;
原因中的核心名词：宏观经济
原因中的谓语或状态：波动
中心词：影响
结果中的核心名词：行业
结果中的谓语或状态：
#
文本：若食管经常、反复遭受不良刺激，就容易出现一些形态、功能上的异常，食管变硬，弹性减小，影响吞咽功能。
原因中的核心名词：食管
原因中的谓语或状态：变硬
中心词：影响
结果中的核心名词：吞咽功能
结果中的谓语或状态：
#
文本：而随着LPR基础利率的下调，房地产银行贷款的工作也会调整，这使得房贷利率有进一步下调的可能，既降低了购房成本的降低，也使得2020年3月份存量浮动贷款转换定价方式的工作更好展开。
原因中的核心名词：LPR基础利率
原因中的谓语或状态：下调
中心词：随着
结果中的核心名词：房地产银行贷款的工作
结果中的谓语或状态：调整
#
文本：原标题：蓝帆医疗老客户开始锁定明年医疗防护订单，31.44亿扩产募资可转债5月28日申购5月27日晚，蓝帆医疗（002382.SZ）公告称，随着新型冠状病毒感染的肺炎海外疫情的持续发酵，全球对医疗及防护手套、口罩等产品的需求量激增，带来公司医疗及防护手套、口罩等订单的持续增长、价格的提高和利润的大幅增加，对公司的经营和业绩产生非常积极的影响。
原因中的核心名词：新型冠状病毒感染的肺炎海外疫情
原因中的谓语或状态：发酵
中心词：随着
结果中的核心名词：全球对医疗及防护手套、口罩等产品的需求量
结果中的谓语或状态：激增
#
文本：一位淘集集的工作人员则证实，由于资方多次拖延打款时间，导致资金并未及时到位，而公司所有的账户又突然被冻结。
原因中的核心名词：资方
原因中的谓语或状态：拖延打款时间
中心词：导致
结果中的核心名词：资金
结果中的谓语或状态：并未及时到位
#
文本：” “全球市场信心疲软，而且缺乏能见度，这使得船东很难在近期规划新订单。
原因中的核心名词：全球市场
原因中的谓语或状态：信心疲软
中心词：使得
结果中的核心名词：船东
结果中的谓语或状态：很难在近期规划新订单
#
文本：美国食物链正在断裂，至少150万头生猪将被处理受疫情影响，美国最大的两家肉类加工厂泰森食品和史密斯菲尔德目前均有多家工厂关闭。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：美国最大的两家肉类加工厂
结果中的谓语或状态：有多家工厂关闭
#
文本：由于前期统计表格众多，且样式不固定，给统计工作带来了麻烦，但朱永强从不发牢骚，而是非常细心地做好统计工作。
原因中的核心名词：统计表格
原因中的谓语或状态：众多 样式不固定
中心词：带来
结果中的核心名词：麻烦
结果中的谓语或状态：给统计工作
#
文本：欢瑞世纪（000892.SZ）有约7部杀青一年以上仍未播出的积压剧，在2019年度业绩预告中，欢瑞世纪预告亏损4亿～6亿元，并表示由于播出环境变化等因素的影响，预计存货价值减少使得净利润降低2.69亿元。
原因中的核心名词：预计存货价值
原因中的谓语或状态：减少
中心词：使得
结果中的核心名词：净利润
结果中的谓语或状态：降低
#
文本：换句话说，发达经济体的震荡会导致资金从新兴市场国家流出，从而可能引起货币与债务危机，但在这点上中国相对会较好，关键是央行有能力稳住人民币流动性。
原因中的核心名词：发达经济体
原因中的谓语或状态：震荡
中心词：导致
结果中的核心名词：资金
结果中的谓语或状态：从新兴市场国家流出
#
文本：业内人士表示，规模不稳定造成了运作不稳定，使得基金跟踪效果大打折扣。
原因中的核心名词：规模
原因中的谓语或状态：不稳定
中心词：造成
结果中的核心名词：运作
结果中的谓语或状态：不稳定
#
文本：言下之意，疫情带来的行业洗牌已经开始，而一、二季度的业绩将成为辨别公司质量的重要试金石。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：行业
结果中的谓语或状态：洗牌
#
文本：15:36【国务院扶贫办：与银监会出台小额信贷优惠政策】国务院扶贫办：与银监会出台小额信贷优惠政策，对受疫情影响不能按时还款的贫困户，允许其延期半年并不做不良贷款记录。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：贫困户
结果中的谓语或状态：不能按时还款
#
文本：财报显示，2019年前三季度乐视网亏损近102亿元，上市公司指出，时任管理层越权签订合同造成巨额经济损失，是导致前三季度巨额亏损的主要原因。
原因中的核心名词：管理层
原因中的谓语或状态：越权签订合同
中心词：造成
结果中的核心名词：巨额经济损失
结果中的谓语或状态：
#
文本：第二，全员核酸检测也有利于武汉商业的恢复。
原因中的核心名词：全员核酸检测
原因中的谓语或状态：
中心词：有利于
结果中的核心名词：武汉商业
结果中的谓语或状态：恢复
#
文本：二是结合科技发展带来的票据市场创新发展实际，消除不同部门法规制定实施中的抵触和矛盾现象，使科技类票据应用在更为合理完善的监管框架下健康发展。
原因中的核心名词：科技
原因中的谓语或状态：发展
中心词：带来
结果中的核心名词：票据市场
结果中的谓语或状态：创新发展实际
#
文本：今年下半年以来销量下跌的主要原因是补贴退坡带来的暂时性影响。
原因中的核心名词：补贴
原因中的谓语或状态：退坡
中心词：带来
结果中的核心名词：销量
结果中的谓语或状态：下跌
#
文本：主要两方面原因：(1)银行面临年中考核，企业年中结算致使资金回流；
原因中的核心名词：企业
原因中的谓语或状态：年中结算
中心词：致使
结果中的核心名词：资金
结果中的谓语或状态：回流
#
文本：第五，迄今为止，在调整经济结构、转变发展模式、以创新带动经济发展等方面，规划所达到的效果比较有限。
原因中的核心名词：创新
原因中的谓语或状态：
中心词：带动
结果中的核心名词：经济
结果中的谓语或状态：发展
#
文本：考虑到疫情之后市场估值中枢已经明显下移，叠加全球流动性充裕的大背景，这次外部摩擦带来的冲击空间有限，5月仍是做多窗口，只是过程可能会一波三折。
原因中的核心名词：外部摩擦
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：冲击空间
结果中的谓语或状态：有限
#
文本：然而，近年来缙云山国家级自然保护区(以下简称缙云山保护区)的生态环境问题持续引发社会关注：比如曾因生态环境问题被中央领导批示，多项环境违规问题被中央环保督察交办，因问题突出而被生态环境部约谈。
原因中的核心名词：缙云山国家级自然保护区(以下简称缙云山保护区)的生态环境问题
原因中的谓语或状态：
中心词：引发
结果中的核心名词：社会
结果中的谓语或状态：关注
#
文本：6个月之后的12月22日，酒鬼酒又因为“甜蜜素”导致股价一字跌停。
原因中的核心名词：“甜蜜素”
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：股价
结果中的谓语或状态：一字跌停
#
文本：集团创始人兼董事会主席徐少春表示，国家推新基建将带动更多数据中心、5G及工业物联网的发展，集团将继续拓展工业物联网发展，加上运用大数据好好发挥，相信政策会为行业带来很大的发展空间。
原因中的核心名词：国家
原因中的谓语或状态：推新基建
中心词：带动
结果中的核心名词：数据中心
结果中的谓语或状态：
#
文本：该份信息显示，公司业绩的波动主要与冠状病毒(COVID-19)的影响有关。
原因中的核心名词：冠状病毒
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：公司业绩
结果中的谓语或状态：波动
#
文本：3.3 报告期内超期未履行完毕的承诺事项适用 √不适用3.4 预测年初至下一报告期期末的累计净利润可能为亏损或者与上年同期相比发生重大变动的警示及原因说明√适用 不适用由于资金紧张，造成员工工资迟发，员工积极性受到很大影响，项目交付时间延长，需求响应速度变慢，以致收入确认推迟，下一报告期内收入将增长缓慢。
原因中的核心名词：资金
原因中的谓语或状态：紧张
中心词：造成
结果中的核心名词：员工工资
结果中的谓语或状态：迟发
#
文本：此外，由于肝素粗品采购价格上涨导致肝素原料药盈利下降以及由于RVX股价下降对认股权证公允价值的影响带来投资损失减少。
原因中的核心名词：肝素粗品采购价格
原因中的谓语或状态：上涨
中心词：导致
结果中的核心名词：肝素原料药盈利
结果中的谓语或状态：下降
#
文本：1200年前，由于它的增加，导致白银不断外流，使得当时的经济面临崩溃。
原因中的核心名词：它
原因中的谓语或状态：增加
中心词：导致
结果中的核心名词：白银
结果中的谓语或状态：外流
#
文本：4.5管理人对宏观经济、证券市场及行业走势的简要展望展望2020年，宏观经济面临下行压力较大，尤其受到新型冠状病毒疫情的影响，导致全球经贸活动下降、人员流动变缓；
原因中的核心名词：新型冠状病毒疫情
原因中的谓语或状态：影响
中心词：导致
结果中的核心名词：全球经贸活动
结果中的谓语或状态：下降
#
文本：受疫情影响，首批疫情防控债券发行登记时间要求较为紧迫，均为T日信息披露、T+1日债券发行，珠海华发更是需要在发行当日完成分销、缴款和登记。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：疫情防控债券发行登记时间
结果中的谓语或状态：要求较为紧迫
#
文本：创业板增速企稳主要源于非蓝筹板块的业绩修复近期市场受疫情影响风险偏好回落，但创业板表现强于市场整体，其中创业板绩优板块领涨市场，分板块来看，2018年创业板50板块净利规模占创业板整体比重达到87%，2019年年报预告回落至54%(按业绩预告中枢测算)，说明非创业板50板块，即非业绩蓝筹板块其他公司的业绩，低基数效应带动了2019年创业板增速企稳。
原因中的核心名词：低基数效应
原因中的谓语或状态：
中心词：带动
结果中的核心名词：创业板
结果中的谓语或状态：增速企稳
#
文本：其中，途牛2019年研究与产品开发费用3.036亿元，同比下降3.7%，费用下降主要是自动化水平提高带来的效率提升以及研究与产品开发相关人员的优化。
原因中的核心名词：自动化水平
原因中的谓语或状态：提高
中心词：带来
结果中的核心名词：效率 研究与产品开发相关人员
结果中的谓语或状态：提升 优化
#
文本：同时，国际资本流入有助于跨境资金平衡，有利于外汇储备规模保持稳定。
原因中的核心名词：国际资本
原因中的谓语或状态：流入
中心词：有助于
结果中的核心名词：跨境资金 外汇储备规模
结果中的谓语或状态：平衡 保持稳定
#
文本：由于受疫情影响全球新能源汽车销量短期下滑，我们下调公司的盈利预测，预计公司2019-2021年归母净利润为43.56、54.99、73.44亿（此前预测值为44.12、58.62、77.72亿元），同比增长29%、26%、34%，EPS为1.97、2.49、3.33元，考虑到公司的远期成长空间和国际化竞争力，维持目标价160元，对应2020年64倍、2021年48倍PE，公司作为动力电池行业龙头，出货量有望持续快速增长，维持“强推”评级。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：全球新能源汽车销量
结果中的谓语或状态：下滑
#
文本：记者观察发现，前三季度多家险企的净利润增加受益于权益市场的收益增加，由此，多家机构提醒，未来需关注险企的高价值业务销售不及预期以及市场波动对行业业绩、估值的双重影响，此外，在利率下行的背景下，还需关注险企投资存在不确定性的风险。
原因中的核心名词：权益市场的收益
原因中的谓语或状态：增加
中心词：受益于
结果中的核心名词：险企的净利润
结果中的谓语或状态：增加
#
文本：这起事件因内容奇特且造成较大影响而引发关注，但实际上，自媒体借热点事件蹭流量的现象十分常见，且不乏造谣炒作等行为，只不过更多类似行为没有引发足够关注而已。
原因中的核心名词：内容
原因中的谓语或状态：奇特
中心词：造成
结果中的核心名词：影响
结果中的谓语或状态：
#
文本：在虚假的供应链贸易融资背景中，通过提供虚假的业务单据和货物凭证来取得融资借款，而资金则被转移至其他投机或投资业务，导致供应链企业所提供的金融业务产生巨大资金损失。
原因中的核心名词：资金
原因中的谓语或状态：被转移至其他投机或投资业务
中心词：导致
结果中的核心名词：供应链企业所提供的金融业务
结果中的谓语或状态：产生巨大资金损失
#
文本：可以见得，360对政企安全战略带来的业绩增长，寄予厚望。
原因中的核心名词：政企安全战略
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：业绩
结果中的谓语或状态：增长
#
文本：一季度受到海外疫情影响，国际工程公司收入和业绩大多出现较大幅度下滑，其中北方国际逆势增长，主要因公司汇兑收益增加，及坏账准备冲回较多。
原因中的核心名词：海外疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：国际工程公司收入和业绩
结果中的谓语或状态：大幅度下滑
#
文本：同时，节令食品粽子提货难、送货迟等引发投诉。
原因中的核心名词：节令食品粽子
原因中的谓语或状态：提货难 送货迟
中心词：引发
结果中的核心名词：投诉
结果中的谓语或状态：
#
文本：而国际油价的下跌归结于两个因素：一是疫情冲击全球经济，导致原油需求大幅下滑；
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：冲击全球经济
中心词：导致
结果中的核心名词：原油需求
结果中的谓语或状态：大幅下滑
#
文本：在疫情影响下，刚果（金）3月24日进入国家紧急状态。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：刚果
结果中的谓语或状态：进入国家紧急状态
#
文本：1短端利率下降除了受货币市场流动性宽松影响，还受到机构投资者短久期偏好影响。
原因中的核心名词：货币市场流动性
原因中的谓语或状态：宽松
中心词：影响
结果中的核心名词：短端利率
结果中的谓语或状态：下降
#
文本：从三星第一款折叠屏手机GalaxyFold因为屏幕“塑料膜“被用户揭下导致故障被统一召回，到如今GalaxyZFlip用上超薄玻璃，蓝思科技对于折叠屏手机屏幕表面材料的探索从未停止。
原因中的核心名词：屏幕“塑料膜“
原因中的谓语或状态：被用户揭下
中心词：导致
结果中的核心名词：故障
结果中的谓语或状态：
#
文本：专业人士表示，注册制改革带来的供给变化、陆港通等对外开放带来的投资者结构的变化、财务造假严格执法带来的交易预期的变化，将继续根本性改变绩差股命运，“退市难”将大幅缓解，而最理想的状态是市场在决定公司是否退市中发挥决定性作用。
原因中的核心名词：注册制
原因中的谓语或状态：改革
中心词：带来
结果中的核心名词：供给
结果中的谓语或状态：变化
#
文本：连日来，习总书记重要讲话在海南广大党员干部中引发热烈反响，大家表示，一定要自觉把思想和行动统一到习总书记重要讲话精神上来，切实增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，紧密结合加快建设自贸试验区和自贸港这个海南当前最大实际，持续巩固和深化主题教育成果，努力将其转化为推动本地本单位高质量发展的实际成效，转化为推动海南全面深化改革开放的生动实践，转化为经得起历史检验和人民满意的工作业绩。
原因中的核心名词：习总书记重要讲话
原因中的谓语或状态：
中心词：引发
结果中的核心名词：热烈反响
结果中的谓语或状态：在海南广大党员干部中
#
文本：同时美伊紧张关系再次发酵，这也部分支撑金价。
原因中的核心名词：美伊紧张关系
原因中的谓语或状态：再次发酵
中心词：支撑
结果中的核心名词：金价
结果中的谓语或状态：
#
文本：如果保障范围缩小，会使得应该保护的人得不到保护。
原因中的核心名词：保障范围
原因中的谓语或状态：缩小
中心词：使得
结果中的核心名词：应该保护的人
结果中的谓语或状态：得不到保护
#
文本：在减税降费背景下，国有企业利润总额稳步增长，能够拓宽财政收入来源，有利于财政的可持续性发展。
原因中的核心名词：国有企业利润总额
原因中的谓语或状态：稳步增长
中心词：有利于
结果中的核心名词：财政
结果中的谓语或状态：可持续性发展
#
文本：同时，资本市场改革开启和IPO发行常态化利好券商投行业务。
原因中的核心名词：资本市场改革 IPO发行
原因中的谓语或状态：开启 常态化
中心词：利好
结果中的核心名词：券商投行业务
结果中的谓语或状态：
#
文本：疫情导致房地产销售、开工都严重放缓，部分中小房企面临资金链断裂风险，当前房地产开发投资增速可能负增长。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：房地产销售、开工
结果中的谓语或状态：放缓
#
文本：不正确的坐姿、长期低头使用手机等不良习惯，使得人体的骨骼出现异位、血液流动不顺，从而引发身体的各种不适反应。
原因中的核心名词：不良习惯
原因中的谓语或状态：
中心词：使得
结果中的核心名词：人体的骨骼
结果中的谓语或状态：异位
#
文本：相信数字化解决方案的电商企业，尚难以完全解决数字时代“放大效应”带来的治理挑战。
原因中的核心名词：数字时代“放大效应”
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：治理挑战
结果中的谓语或状态：
#
文本：原标题：旅游消费带动日本经济（经济透视）日本长崎县平户市最近宣布，明年夏季将开放该市古箭楼“怀柔橹”，每天接待一户三口之家体验古代藩主的生活。
原因中的核心名词：旅游消费
原因中的谓语或状态：
中心词：带动
结果中的核心名词：日本经济
结果中的谓语或状态：
#
文本：除空头回补对汇价构成了一定的支撑外，美元指数在强劲经济数据的支撑下刷新16个交易日高位是支撑汇价反弹的主要原因。
原因中的核心名词：空头
原因中的谓语或状态：回补
中心词：构成
结果中的核心名词：支撑
结果中的谓语或状态：对汇价
#
文本：多种毒素往往同时存在，不同毒素之间存在协同效应，导致单一毒素不超标也可能致病。
原因中的核心名词：不同毒素
原因中的谓语或状态：存在协同效应
中心词：导致
结果中的核心名词：单一毒素
结果中的谓语或状态：不超标也可能致病
#
文本：7、因为近期流感导致感冒，吃了医生开的药，没有跟抽血的医生讲，会有什么后果吗？
原因中的核心名词：流感
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：感冒
结果中的谓语或状态：
#
文本：按理说这是一件好事，但如果因为洒水导致路面结冰，并且引发了交通事故，相关责任应该如何认定呢？
原因中的核心名词：洒水
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：路面
结果中的谓语或状态：结冰
#
文本：中国证券投资基金业协会(以下简称“协会”)表示，根据市场主体反映，此前一些地区对私募基金行业准入标准不一、流程不透明，一些“开开停停”的局部短期管制措施导致行业预期不稳定，甚至对民营私募管理机构存在歧视性政策，构成市场准入隐性壁垒。
原因中的核心名词：局部短期管制措施
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：行业预期
结果中的谓语或状态：不稳定
#
文本：大地采集者我们11成品油库存高达2110万吨，炼油厂利润凉凉   01   2020年2月21日，国家发布了最新的成品油库存，按照统计数据，国内成品油库存高达2110万吨，处于库存的中高位，社会贸易商的库存，多数都处于高位，这样来看的话，疫情对全国的成品油消费，有很大的影响。
原因中的核心名词疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：全国的成品油消费
结果中的谓语或状态：
#
文本：这其中，美国的证券泛金融化和中国的房地产泛金融化，既是推动世界经济增长的动力，也是造成危机的根结。
原因中的核心名词：美国的证券 中国的房地产
原因中的谓语或状态：泛金融化
中心词：推动
结果中的核心名词：世界经济
结果中的谓语或状态：增长
#
文本：这其中，美国的证券泛金融化和中国的房地产泛金融化，既是推动世界经济增长的动力，也是造成危机的根结。
原因中的核心名词：美国的证券 中国的房地产
原因中的谓语或状态：泛金融化
中心词：造成
结果中的核心名词：危机
结果中的谓语或状态：
#
文本：从外盘表现来看，受疫情影响，近期全球金融市场出现大幅波动。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：全球金融市场
结果中的谓语或状态：大幅波动
#
文本：11＠全州广大干部群众，您有一封倡议书待接收!!11案例：赣州市人大常委会原党组成员、副主任、宁都县委原书记王四华违反政治纪律，在党内搞团团伙伙等非组织活动导致宁都县政治生态恶化，对党不忠诚不老实，表里不一，搞两面派，做两面人，不履行全面从严治党主体责任，对抗组织审查；
原因中的核心名词：王四华
原因中的谓语或状态：在党内搞团团伙伙等非组织活动
中心词：导致
结果中的核心名词：宁都县政治生态
结果中的谓语或状态：恶化
#
文本：1、逆周期政策具备加码空间五月底央行重启逆回购，但降息预期落空，引发了市场对于未来货币政策边际收紧的担忧。
原因中的核心名词：降息预期
原因中的谓语或状态：落空
中心词：引发
结果中的核心名词：市场
结果中的谓语或状态：对于未来货币政策边际收紧的担忧
#
文本：这与其主要业务的开展情况与具体下游客户固定资产投资规划有关，包括具体项目数量、规模以及周期等，单个下游客户在完成新产线的建设后，可能在一段时间内不再进行大规模的扩产，从而导致报告期内发行人大客户存在变动，符合行业特征。
原因中的核心名词：单个下游客户
原因中的谓语或状态：在一段时间内不再进行大规模的扩产
中心词：导致
结果中的核心名词：发行人大客户
结果中的谓语或状态：存在变动
#
文本：今天下午05东西价差在31.3美元吨，交易商称，需求低迷导致库存高企，但4月来自西半球的套利船货从3月的300-350万吨下降至200万吨，预计新加坡供应将收紧。
原因中的核心名词：需求
原因中的谓语或状态：低迷
中心词：导致
结果中的核心名词：库存
结果中的谓语或状态：高企
#
文本：特别是今年以来，受新冠肺炎疫情影响，社会物流成本出现阶段性上升，不利于有序推动复工复产和加快恢复正常经济社会运行秩序。
原因中的核心名词：新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：社会物流成本
结果中的谓语或状态：出现阶段性上升
#
文本：罢工将令全法70%的学校教学受到严重影响，其中巴黎78%受冲击学校的比例依然是全法最高值，预计至少300所巴黎的学校将不得不停课。
原因中的核心名词：罢工
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：全法70%的学校教学
结果中的谓语或状态：
#
文本：周五，市场继续震荡上行，农业种植、文化传媒等近期强势板块热点不减，科技股表现可圈可点，石油受地缘政治因素刺激而大涨；
原因中的核心名词：地缘政治因素
原因中的谓语或状态：
中心词：刺激
结果中的核心名词：石油
结果中的谓语或状态：大涨
#
文本：根本原因在于公共卫生事件导致的全球需求大幅下滑以及大范围的物理封锁，使得原油产能严重过剩，国际油价陷入低迷。
原因中的核心名词：公共卫生事件
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：全球需求
结果中的谓语或状态：大幅下滑
#
文本：3、澳门旅游局局长文绮华表示，希望澳门当地菜式得到传承，但现在有经验的厨师多数上了年纪，难以自行培训新人，特区政府计划对年轻人开展培训，刺激他们投身成为厨师。
原因中的核心名词：特区政府
原因中的谓语或状态：对年轻人开展培训
中心词：刺激
结果中的核心名词：他们
结果中的谓语或状态：投身成为厨师
#
文本：不过，由于巨大的货币通胀前景和疲弱经济数据带来的通缩压力实际上应会导致美元走低，对金价构成一定支撑，KDJ金叉信号仍在，短线仍然需要警惕金价震荡反弹的可能，上方初步阻力参考上一交易日高点1711.7附近阻力，上周五高点在1723.13附近，若突破该位置，则金价可能进一步试探4月23日高点1739.28，甚至冲击4月14日触及的1747.36，这是7年半高位，若突破该位置，则新的上行通道将被打开。
原因中的核心名词：货币通胀前景 疲弱经济数据
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：通缩压力
结果中的谓语或状态：
#
文本：原标题：恒大研究院任泽平：当前最简单有效的办法就是“新基建”来源：和讯网【恒大研究院任泽平：当前最简单有效的办法就是“新基建”】恒大研究院首席经济学家任泽平表示，疫情对消费的冲击比对生产的冲击更大，旅游、住宿、酒店等消费大项的恢复往往比生产要慢一个季度，企业很快就能开工，但开工后消费跟不上，外需不给力，就容易造成库存积压和企业经营压力。
原因中的核心名词：外需
原因中的谓语或状态：不给力
中心词：造成
结果中的核心名词：库存积压 企业经营压力
结果中的谓语或状态：
#
文本：有着100年历史的牛仔裤品牌李维斯以及图片社交分享网站Pinterest、人造肉公司BeyondMeat等新锐公司纷纷向散户发行股票，使得今年的IPO融资额创下了数十年来的新高。
原因中的核心名词：新锐公司
原因中的谓语或状态：向散户发行股票
中心词：使得
结果中的核心名词：IPO融资额
结果中的谓语或状态：创下了数十年来的新高
#
文本：上海新高峰管理层无法得到充分授权，平台建设停滞，项目实施款项不予支持等，日常工作开展受到严重阻碍，造成上海新高峰业绩下滑。
原因中的核心名词：日常工作开展
原因中的谓语或状态：受到严重阻碍
中心词：造成
结果中的核心名词：上海新高峰业绩
结果中的谓语或状态：下滑
#
文本：欧元区第一季度GDP降幅小于预期因家庭支出和投资锐减而下滑受新冠病毒大流行的冲击，欧元区家庭支出和投资锐减拖累第一季度区内生产总值(GDP)下降，但降幅略小于先前估计。
原因中的核心名词：欧元区家庭支出和投资
原因中的谓语或状态：锐减
中心词：拖累
结果中的核心名词：生产总值
结果中的谓语或状态：下降
#
文本：国际货币基金组织(IMF)总裁格奥尔基耶娃表示，IMF预测，受疫情的冲击和影响，2020年全球经济增长预计为3.2%，相较年初预测下调0.1%。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：全球经济增长
结果中的谓语或状态：下调
#
文本：1消费：可选消费压力最大目前国内疫情虽有所缓解，但海外疫情仍在发酵，仍然要警惕因为海外输入导致的疫情反弹。
原因中的核心名词：海外输入
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：疫情
结果中的谓语或状态：反弹
#
文本：到什么时候才可能冲击物价呢，那就是在供给侧出现大规模的波动，供给突然增加或者减少，就会引发物价的大幅波动，比如供给突然大幅度减少，就会引发通胀
原因中的核心名词：供给
原因中的谓语或状态：突然增加或者减少
中心词：引发
结果中的核心名词：物价
结果中的谓语或状态：大幅波动
#
文本：去年退出贫困乡镇的连城县四堡镇的党委书记巫炳林表示，受疫情影响，四堡镇部分农副产品出现滞销，当地充分发挥“互联网+”优势，出台“一村一微店”扶贫激励政策，发动镇、村党员干部做扶贫“店小二”，让贫困户足不出户就能将农产品销售出去，稳定脱贫成果。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：四堡镇部分农副产品
结果中的谓语或状态：滞销
#
文本：1.注意防御局地强降水及其引发的城乡积涝、山洪、山体滑坡、崩塌等次生地质灾害。
原因中的核心名词：局地强降水
原因中的谓语或状态：
中心词：引发
结果中的核心名词：次生地质灾害
结果中的谓语或状态：
#
文本：11从上市公司层面看，科研驱动公司发展，高研发投入会带来优势品种推出，优势品种促使公司占领市场，带来业绩增量；
原因中的核心名词：高研发投入
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：优势品种
结果中的谓语或状态：推出
#
文本：一方面，在宽松政策、经济数据向好等多重利好的刺激下，市场人气继续回暖；
原因中的核心名词：多重利好
原因中的谓语或状态：
中心词：刺激
结果中的核心名词：市场人气
结果中的谓语或状态：回暖
#
文本：市场的变化及政策的改变，使得家装市场从机会驱动型转化为客户价值驱动型，家装产业从卖方市场向买方市场过渡。
原因中的核心名词：市场 政策
原因中的谓语或状态：变化 改变
中心词：使得
结果中的核心名词：家装市场
结果中的谓语或状态：从机会驱动型转化为客户价值驱动型
#
文本：情景一，随着海外疫情防控的见效，实体逐步复工，资本市场风险偏好修复，但二季度海外经济的重挫依然会导致PE快速攀升，不利于指数的进一步上行。
原因中的核心名词：海外经济
原因中的谓语或状态：重挫
中心词：导致
结果中的核心名词：PE
结果中的谓语或状态：快速攀升
#
文本：建设过程中，哪怕有一个工人感染，产生的连带效应和恐慌可能直接导致工程无法按期完成，后果不堪设想。
原因中的核心名词：连带效应 恐慌
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：工程
结果中的谓语或状态：无法按期完成
#
文本：专家这么说近期，不少国家纷纷宣布禁止农产品出口，引发消费者对于农产品价格上涨的担忧，以及投资者对于农业板块的关注。
原因中的核心名词：不少国家
原因中的谓语或状态：宣布禁止农产品出口
中心词：引发
结果中的核心名词：消费者 投资者
结果中的谓语或状态：对于农产品价格上涨的担忧 对于农业板块的关注
#
文本：光纤光缆：未来FTTx对光纤拉动力未来将持续减弱，而流量持续高增驱动网络扩容，会带动城域网光纤需求持续增长。
原因中的核心名词：流量
原因中的谓语或状态：持续高增驱动网络扩容
中心词：带动
结果中的核心名词：城域网光纤需求
结果中的谓语或状态：增长
#
文本：东证资管“中招”新城控股7月3日，新城控股前董事长王振华猥亵事件发生，导致新城控股股票、债券双跌，独子王晓松紧急接任董事长。
原因中的核心名词：新城控股前董事长王振华猥亵事件
原因中的谓语或状态：发生
中心词：导致
结果中的核心名词：新城控股股票、债券
结果中的谓语或状态：双跌
#
文本：新股扩容对股市走势影响有限随着注册制改革的推进，资本市场上也出现了对于注册制实行以后，随之而来的新股扩容将导致市场资金短缺，加大股市下行压力的担忧。
原因中的核心名词：新股
原因中的谓语或状态：扩容
中心词：导致
结果中的核心名词：市场资金
结果中的谓语或状态：短缺
#
文本：低收益率使得美债资产吸引力下降，市场人士认为，这或将带来全球资产配置的转移。
原因中的核心名词：低收益率
原因中的谓语或状态：
中心词：使得
结果中的核心名词：美债资产吸引力
结果中的谓语或状态：下降
#
文本：从以往的惯例来看，在不考虑其它情况的前提下，限售股上市通常会使得相关股票的价格回落10%-20%左右。
原因中的核心名词：限售股
原因中的谓语或状态：上市
中心词：使得
结果中的核心名词：相关股票的价格
结果中的谓语或状态：回落
#
文本：鼻部肿瘤、畸形、异物等引起的鼻出血。
原因中的核心名词：鼻部肿瘤 畸形 异物
原因中的谓语或状态：
中心词：引起
结果中的核心名词：鼻出血
结果中的谓语或状态：
#
文本：据彭博社11月10日援引穆迪最新发布的评级报告显示，穆迪已经把印度的评级展望从稳定下调为负面，理由是印度经济增长面临的风险上升，高于此前估计，这将导致本已高企的债务负担逐步攀升，受此消息影响，近日以来，印度卢比大幅下挫，跌至三周最低水平。
原因中的核心名词：印度经济增长面临的风险
原因中的谓语或状态：上升
中心词：导致
结果中的核心名词：债务负担
结果中的谓语或状态：攀升
#
文本：2.2设备可靠性（1）当产量提高至150th时，入库斗式提升机电流从40A波动至90A（额定电流为80A），造成入库斗式提升机压料跳停，经反复查找问题原因，确定为大布袋收尘器卸料量波动大，灰斗物料进分隔轮设计能力偏大。
原因中的核心名词：入库斗式提升机电流
原因中的谓语或状态：波动
中心词：造成
结果中的核心名词：入库斗式提升机
结果中的谓语或状态：压料跳停
#
文本：比如安装不当造成玻璃划伤或隐裂形成热斑隐患，比如光伏背板抗紫外、抗老化能力较差造成组件衰减或寿命降低，比如防电击、绝缘故障、过电流、接地、过电压、防雷击保护等不规范造成电气系统安全隐患，比如支架歪斜、螺栓锈蚀、基础风化问题，比如线缆混用、接线错误、线缆裸露等问题。
原因中的核心名词：安装
原因中的谓语或状态：不当
中心词：造成
结果中的核心名词：玻璃
结果中的谓语或状态：划伤 隐裂
#
文本：与此同时，疫情引发的短期存款流失与到期存款延期进一步加剧了风险。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：引发
结果中的核心名词：短期存款 到期存款
结果中的谓语或状态：流失 延期
#
文本：另一方面，包商事件后市场风险偏好下降，银行信用收缩显著，导致债券市场结构化“资产荒”愈演愈烈，造成高等级火爆低等级低迷的局面。
原因中的核心名词：银行信用
原因中的谓语或状态：收缩显著
中心词：导致
结果中的核心名词：债券市场
结果中的谓语或状态：结构化“资产荒”愈演愈烈
#
文本：法国有一套与药物消费量相联系的价格削减方案，当药物价格上涨，导致医保基金出现风险时，政府就会降低药品价格，削减幅度通常在3%-20%之间。
原因中的核心名词：药物价格
原因中的谓语或状态：上涨
中心词：导致
结果中的核心名词：医保基金
结果中的谓语或状态：出现风险
#
文本：肉类产品消费迎来爆发，销售同比增长196%，并有效带动了酒水、水果的销售。
原因中的核心名词：肉类产品消费
原因中的谓语或状态：爆发
中心词：带动
结果中的核心名词：酒水 水果
结果中的谓语或状态：销售
#
文本：中信证券首席经济学家诸建芳认为，疫情短期冲击不影响经济的自有周期，且有逆周期政策的托底，对全年经济不必过度悲观。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：冲击
中心词：不影响
结果中的核心名词：经济的自有周期
结果中的谓语或状态：
#
文本：因此，公司计划在2022年之前将裁员至少1万人，以节省大约14亿欧元的资金，用于填补汽车电动化转型带来的成本拉升以及在中国市场销量疲软所带来的利润下滑。
原因中的核心名词：汽车电动化
原因中的谓语或状态：转型
中心词：带来
结果中的核心名词：成本
结果中的谓语或状态：拉升
#
文本：不过上述项目公司股权转让款也使得泰禾集团投资活动产生的现金流量金额回正，2019年中期其上述指标录得净流入103.13亿元，而去年同期则为净流出59.2亿元。
原因中的核心名词：项目公司股权转让款
原因中的谓语或状态：
中心词：使得
结果中的核心名词：泰禾集团投资活动产生的现金流量金额
结果中的谓语或状态：回正
#
文本：另一方面，随着半年时点的季节性资金流动性压力到来，流动性压力边际增加使得市场风险偏好承压，央行使用创新型货币政策工具助力宽信用，引发国债期货连续下跌，市场对货币政策进一步宽松的预期动摇。
原因中的核心名词：季节性资金流动性压力
原因中的谓语或状态：到来
中心词：随着
结果中的核心名词：流动性压力边际
结果中的谓语或状态：增加
#
文本：待生产恢复正常之后，因国际甲醇装置检修造成的进口货物减少及下游补货增多仍将支撑沿海地区甲醇价格处于偏强状态，2月依旧存在较为明显的去库存预期。
原因中的核心名词：国际甲醇装置
原因中的谓语或状态：检修
中心词：造成
结果中的核心名词：进口货物 下游补货
结果中的谓语或状态：减少 增多
#
文本：来源：证券时报网波音公司正在为空难所引发的一系列连锁反应买单。
原因中的核心名词：空难
原因中的谓语或状态：
中心词：引发
结果中的核心名词：连锁反应
结果中的谓语或状态：
#
文本：上市公司表示业绩增长主要原因系屏下光学指纹产品获得大规模商用，使得公司营业收入较上期增幅较大，进而推动净利润的较大增长。
原因中的核心名词：光学指纹产品
原因中的谓语或状态：获得大规模商用
中心词：使得
结果中的核心名词：公司营业收入
结果中的谓语或状态：增幅较大
#
文本：渠道变革带来的获客成本提升，可能会是家居行业集中度提升的核心驱动力。
原因中的核心名词：渠道
原因中的谓语或状态：变革
中心词：带来
结果中的核心名词：获客成本
结果中的谓语或状态：提升
#
文本：公司经营性现金流恶化的主要原因为：一是受客户结构变化的影响，结算程序与流程多、结算周期长的轨道交通客户订单增加，导致销售回款时间相对延长，公司2018年和2017年的应收账款分别为13.56亿元与7.24亿元，2018年同比增加87.29%；
原因中的核心名词：客户结构
原因中的谓语或状态：变化
中心词：导致
结果中的核心名词：销售回款时间
结果中的谓语或状态：延长
#
文本：八方股份(行情603489,、力合科技(行情300800,、麒盛科技(行情603610,都只收获了1个一字涨停板，这3只新股的共同点是发行价偏高，都超过了40元，这在一定程度上造成了涨停板数量较少，但平均每签获利也分别达到了22170元、13005元、13840元。
原因中的核心名词：发行价
原因中的谓语或状态：偏高
中心词：造成
结果中的核心名词：涨停板数量
结果中的谓语或状态：较少
#
文本：我们反复强调短线操作时，面对市场普遍乐观时保留一份清醒，就是要防范这样的情况，突然的利空导致市场波动会造成亏损，虽然幅度不大，但会打乱操作节奏。
原因中的核心名词：利空
原因中的谓语或状态：突然
中心词：导致
结果中的核心名词：市场
结果中的谓语或状态：波动
#
文本：容维证券刘思山：周二大盘出现探底回升的走势，使得下行力度有所减缓，大盘或将迎来短线反弹行情，但由于市场调整风险未释放充分，一段时间内股指继续震荡调整的概率较大。
原因中的核心名词：大盘
原因中的谓语或状态：出现探底回升的走势
中心词：使得
结果中的核心名词：下行力度
结果中的谓语或状态：有所减缓
#
文本：第三，货币宽松催生资产泡沫，导致贫富差距扩大，有效需求不足，进一步强化了利率下降。
原因中的核心名词：货币宽松
原因中的谓语或状态：催生资产泡沫
中心词：导致
结果中的核心名词：贫富差距
结果中的谓语或状态：扩大
#
文本：7月1日晚间，瑞幸咖啡发布公告表示，经内部调查特别委员会调查发现，公司的虚假交易从2019年4月开始，使得2019年净收入虚增约21.2亿元（其中包括第二季度2.5亿元、第三季度7亿元、第四季度11.7亿元），2019年成本支出虚增了13.4亿元（包括第二季度1.5亿元、第三季度5.2亿元、第四季度6.7亿元）。
原因中的核心名词：公司
原因中的谓语或状态：虚假交易
中心词：使得
结果中的核心名词：净收入
结果中的谓语或状态：虚增
#
文本：但后期陕西、甘肃、内蒙古地区检修的甲醇装置逐步重启，后期到港预报量偏高，高库存看不到有效缓解希望，而环保限产导致传统需求下降也利空期价。
原因中的核心名词：环保
原因中的谓语或状态：限产
中心词：导致
结果中的核心名词：传统需求
结果中的谓语或状态：下降
#
文本：其原因是番茄红素有较强的抗氧化特性，能阻止氧自由基对心肌细胞的损伤，从而防止血中胆固醇转化为黏附于动脉壁上的脂质代谢物，使血管狭窄、血流受阻而引发心脏病。
原因中的核心名词：血管 血流
原因中的谓语或状态：狭窄 受阻
中心词：引发
结果中的核心名词：心脏病
结果中的谓语或状态：
#
文本：他认为，美股暴跌有利于资金回流抄底A股，而且从目前A股目前的估值普遍偏低，相比处于已经见顶的美股，A股对投资人更具吸引力。
原因中的核心名词：美股
原因中的谓语或状态：暴跌
中心词：有利于
结果中的核心名词：资金
结果中的谓语或状态：回流抄底A股
#
文本：1由于新冠病毒疫情导致需求放缓，进而造成石油库存激增，全球的陆上和海上存储能力受到考验，石油行业几个月来一直面临岌岌可危的局面。
原因中的核心名词：新冠病毒疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：需求
结果中的谓语或状态：放缓
#
文本：新冠肺炎疫情尚未结束，清明期间，为避免群众聚集祭扫、密集出行而造成疫情反弹，广东各地暂停各类殡葬服务机构现场祭扫服务，暂停举办聚集性祭扫活动。
原因中的核心名词：群众
原因中的谓语或状态：聚集祭扫 密集出行
中心词：造成
结果中的核心名词：疫情
结果中的谓语或状态：反弹
#
文本：本次疫情得到中央高度重视，采取坚决果断有效防控措施，叠加财政及货币政策加码，使得市场恐慌情绪很快平复，目前疫情出现四大积极变化：新增疑似病例数连续2日下降，疑似病例数首次低于确诊病例数，非湖北地区新增确诊病例数下降，滚动死亡率大幅下降为疫情爆发以来最低值，疫情拐点显现，助力A股向上修复补缺。
原因中的核心名词：疫情拐点
原因中的谓语或状态：显现
中心词：助力
结果中的核心名词：A股
结果中的谓语或状态：向上修复补缺
#
文本：80年代墨西哥发生的恶性通胀极大的削弱了居民购买力，导致消费下滑和社会动荡，同时利率大幅上升也拖累投资，墨西哥经济整体陷入衰退。
原因中的核心名词：恶性通胀
原因中的谓语或状态：削弱了居民购买力
中心词：导致
结果中的核心名词：消费 社会
结果中的谓语或状态：下滑 动荡
#
文本：特殊时期的特殊举措引起市场关注。
原因中的核心名词：特殊时期的特殊举措
原因中的谓语或状态：
中心词：引起
结果中的核心名词：市场
结果中的谓语或状态：关注
#
文本：疫情影响石油消费需求，油轮运力充裕，导致运价处于低位。
原因中的核心名词：油轮运力
原因中的谓语或状态：充裕
中心词：导致
结果中的核心名词：运价
结果中的谓语或状态：处于低位
#
文本：疫情导致全球燃油需求自3月初以来减少约30%，同时全球原油供应却继续增加。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：全球燃油需求
结果中的谓语或状态：减少
#
文本：1此外，蓝色光标今日在互动平台表示，面对疫情，国民减少外出，加上假期延长，使得大家线上娱乐时长大幅增加，这也促进了游戏、短视频、出海、OTT等广告的线上投放，公司的营业收入90%以上来自于数字媒体，预计今年1月广告投放相关收入比去年同期有大幅增长。
原因中的核心名词：国民
原因中的谓语或状态：减少外出
中心词：使得
结果中的核心名词：大家线上娱乐时长
结果中的谓语或状态：大幅增加
#
文本：股价动荡和质押被认为是导致这些富豪身家贬值的最大因素。
原因中的核心名词：股价 质押
原因中的谓语或状态：动荡
中心词：导致
结果中的核心名词：富豪身家
结果中的谓语或状态：贬值
#
文本：据介绍，这份“明白纸”将由全市7029个“132”帮扶工作组的工作人员印制发放给其帮扶的中小微企业和个体工商户，把政策宣讲得更透彻，助推全市各级企业与个体工商户复工复产。
原因中的核心名词：政策
原因中的谓语或状态：宣讲得更透彻
中心词：助推
结果中的核心名词：全市各级企业与个体工商户
结果中的谓语或状态：复工复产
#
文本：我们需要寻找的投资机会往往是产品性能能不断提升的行业，而这类行业往往能通过性能提升带来的附加值提高对冲摩尔定律带来的成本下降。
原因中的核心名词：性能
原因中的谓语或状态：提升
中心词：带来
结果中的核心名词：附加值
结果中的谓语或状态：提高
#
文本：投资人若未按上述规定划付，造成认购无效的，南方基金管理股份有限公司及网上交易清算账户的开户银行不承担任何责任。
原因中的核心名词：投资人
原因中的谓语或状态：若未按上述规定划付
中心词：造成
结果中的核心名词：认购
结果中的谓语或状态：无效
#
文本：银行收紧信贷，导致市场流动性收紧和房价进一步下跌，形成负向螺旋。
原因中的核心名词：银行
原因中的谓语或状态：收紧信贷
中心词：导致
结果中的核心名词：市场流动性 房价
结果中的谓语或状态：收紧 下跌
#
文本：1欧盟拟定“三步走”逐渐开放边界受疫情影响，约占欧盟经济110的旅游业严重受创，数以百万计工作机会面临威胁。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：旅游业
结果中的谓语或状态：受创
#
文本：今年，因疫情影响导致史上首次出现基金年报延期披露，目前披露只有约40%的基金年报。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：导致
结果中的核心名词：基金年报延期
结果中的谓语或状态：披露
#
文本：订单执行困难，物料供应困难，物流不畅，人员不足导致开工不足，产业上下游开工率不均衡，防疫物资紧缺，导致企业运行难度加大。
原因中的核心名词：人员
原因中的谓语或状态：不足
中心词：导致
结果中的核心名词：开工
结果中的谓语或状态：不足
#
文本：订单执行困难，物料供应困难，物流不畅，人员不足导致开工不足，产业上下游开工率不均衡，防疫物资紧缺，导致企业运行难度加大。
原因中的核心名词：防疫物资
原因中的谓语或状态：紧缺
中心词：导致
结果中的核心名词：企业运行难度
结果中的谓语或状态：加大
#
文本：摘要周三(3月18日)，现货黄金价格下跌近3%，投资者抛售贵金属转而寻求持有现金，此前美国出台的额外刺激措施未能平复市场情绪，市场对冠状病毒引发的经济下行的担忧不断加剧。
原因中的核心名词：冠状病毒
原因中的谓语或状态：
中心词：引发
结果中的核心名词：经济
结果中的谓语或状态：下行
#
文本：第三，就是数字货币，当然这个是老题材了，周四比特币大涨，刺激该板块，但是这个板块估计要想大规模的机会，可能不会很大，比较炒过好多次了，旧不如新，所以这块还是谨慎参与的，尽量去低吸；
原因中的核心名词：比特币
原因中的谓语或状态：大涨
中心词：刺激
结果中的核心名词：板块
结果中的谓语或状态：
#
文本：1虽然从年初开始的疫情一定程度影响了大家的日常工作和生活，但是根据市委市政府关于新冠疫情防控的工作要求和广大干部补短提能的自身需求，市干部培训中心积极探索培训工作与新技术的深度融合，通过新媒体技术将大咖们的前沿理论和最新思想带给大家。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：大家的日常工作和生活
结果中的谓语或状态：
#
文本：购置税优惠政策退坡的影响逐步消除，各地衔接政策进一步明确将缓解国五国六标准转换带来的观望情绪，汽车消费将触底企稳，对消费的下拉作用趋弱。
原因中的核心名词：国五国六标准转换
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：观望情绪
结果中的谓语或状态：
#
文本：特斯拉龙头涨停引发概念股涨停潮为什么今日的创业板表现如此暴力？
原因中的核心名词：特斯拉龙头
原因中的谓语或状态：涨停
中心词：引发
结果中的核心名词：概念股
结果中的谓语或状态：涨停
#
文本：但那是老黄历了，随着市场的逐步扩大，因媒体的推荐而带来的买盘已经少之又少。
原因中的核心名词：媒体
原因中的谓语或状态：推荐
中心词：带来
结果中的核心名词：买盘
结果中的谓语或状态：少之又少
#
文本：报告数据显示，这两个行业财富的增长是419%和504%，信息科技的更新换代会衍生出很多这方面新的行业，也会带来很多新的亿万富豪。
原因中的核心名词：信息科技
原因中的谓语或状态：更新换代
中心词：带来
结果中的核心名词：新的亿万富豪
结果中的谓语或状态：
#
文本：周边邻国关系的恶化对朝鲜经济简直就是致命性的打击，因为朝鲜外贸基本断绝，基本就靠一些友好国家输血，朝鲜这样任性的折腾核武，必然导致外部输血锐减。
原因中的核心名词：朝鲜
原因中的谓语或状态：任性的折腾核武
中心词：导致
结果中的核心名词：外部输血
结果中的谓语或状态：锐减
#
文本：该行认为，公司目前整体新车毛利率水平将保持向上复苏的趋势中，在公司库存管理优化、品牌结构改善、及厂家补贴支持的背景下，后续产品周期及市场因素带来的新车毛利率波动或将得以控制。
原因中的核心名词：后续产品周期 市场因素
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：新车毛利率
结果中的谓语或状态：波动
#
文本：一般来说，消费券政策在本身经济处于上行周期但由于外部冲击导致经济暂时下滑时容易产生效果。
原因中的核心名词：外部
原因中的谓语或状态：冲击
中心词：导致
结果中的核心名词：经济
结果中的谓语或状态：暂时下滑
#
文本：在这种情况下，由于宏观审慎评估(MPA)有利于我国分析、研究和化解其遇到的金融风险，故央行在先前的信贷增长管理框架基础上，于2016年推出了MPA框架，其中包括了行政措施和审慎法规。
原因中的核心名词：宏观审慎评估(MPA)
原因中的谓语或状态：
中心词：有利于
结果中的核心名词：我国
结果中的谓语或状态：分析、研究和化解其遇到的金融风险
#
文本：广证恒生认为，港股在区间震荡后较容易受利空消息影响，需关注中美关系的演变，预计港股将会较为波动，短期需要留意会告情况及相关政策措施，料恒指在21100点—25000点之间波动，国企指数则在8100点—9900之间震荡。
原因中的核心名词：利空消息
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：港股
结果中的谓语或状态：区间震荡后
#
文本：注意力的转移也会造成广告投放转移。
原因中的核心名词：注意力
原因中的谓语或状态：转移
中心词：造成
结果中的核心名词：广告投放
结果中的谓语或状态：转移
#
文本：高估值一方面因去年行业收入下行导致业绩偏差；
原因中的核心名词：去年行业收入
原因中的谓语或状态：下行
中心词：导致
结果中的核心名词：业绩
结果中的谓语或状态：偏差
#
文本：C2M行业在国内还处于发展阶段，小型电商在2013年开始曾率先试水，2018年大型电商开始入局，随着大型电商的入局、大数据技术发展以及消费升级带来的消费者个性化、多样化需求，C2M进入快速发展期。
原因中的核心名词：消费
原因中的谓语或状态：升级
中心词：带来
结果中的核心名词：消费者个性化、多样化需求
结果中的谓语或状态：
#
文本：由于新冠这只“黑天鹅”到处乱飞，导致美国国内的各种矛盾被迅速引爆，弗洛伊德之死不过是个导火索而已；
原因中的核心名词：新冠这只“黑天鹅”
原因中的谓语或状态：到处乱飞
中心词：导致
结果中的核心名词：美国国内的各种矛盾
结果中的谓语或状态：引爆
#
文本：受外围市场影响，昨日三大股指集体低开，随后震荡走高，创业板表现较强。
原因中的核心名词：外围市场
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：三大股指
结果中的谓语或状态：集体低开
#
文本：其次，QFII、RQFII相关制度规则即将发布，将降低准入门槛，扩大投资范围，有利于引进更多境外长期资金。
原因中的核心名词：QFII、RQFII相关制度规则
原因中的谓语或状态：发布
中心词：有利于
结果中的核心名词：境外长期资金
结果中的谓语或状态：引进
#
文本：原标题：受春节停孵影响，华英农业上月鸭苗收入下降近七成河南华英农业发展股份有限公司(简称“华英农业”)日前发布2019年12月鸭苗销售情况简报。
原因中的核心名词：春节
原因中的谓语或状态：停孵
中心词：影响
结果中的核心名词：华英农业上月鸭苗收入
结果中的谓语或状态：下降
#
文本：其中，褚志朋提及，北上资金在周五净流入31亿元，主要是因为富时罗素在周五收盘后对A股扩容生效，导致北向资金在周五尾盘阶阶段大幅流入近百亿元，使得全天北向资金实现净流入。
原因中的核心名词：富时罗素
原因中的谓语或状态：对A股扩容生效
中心词：，导致
结果中的核心名词：北向资金
结果中的谓语或状态：大幅流入
#
文本：重点关注：短期物流与购销情况，疫情拐点，下游需求情况一一现货价格走势1节后首周玉米现货报价较少，受疫情影响，产区基层粮外运受阻，华北地区到货少，加之部分企业年前备货不足，纷纷提价收粮，玉米价格呈现阶段性供应偏紧。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：产区基层粮外运
结果中的谓语或状态：受阻
#
文本：主要原因是因受疫情影响，公司增加销售推广投入；
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：公司
结果中的谓语或状态：增加销售推广投入
#
文本：3、下游生猪消费市场存栏量持续下降，猪瘟影响生猪价格快速上涨，我国一直很难走出猪周期的怪圈，蛛网理论在我国猪肉价格的变化过程中往往表现的淋漓尽致，“价高伤民，价贱伤农”的怪圈似乎很难打破。
原因中的核心名词：猪瘟
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：生猪价格
结果中的谓语或状态：快速上涨
#
文本：业绩变动原因是受新冠病毒肺炎疫情影响，下游客户大部分项目交付延迟，上游供应链和物流受到较大影响，导致销售收入大幅下降，虽然公司严格控制费用，期间费用有所减少，但本报告期公司业绩仍出现亏损。
原因中的核心名词：新冠病毒肺炎疫
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：下游客户
结果中的谓语或状态：大部分项目交付延迟
#
文本：该规范的实施将更加有力地防控新冠病毒造成的食品污染。
原因中的核心名词：新冠病毒
原因中的谓语或状态：
中心词：造成
结果中的核心名词：食品污染
结果中的谓语或状态：
#
文本：但进入2020年，全球经济增长放缓和企业投资疲软将造成企业产出和利润进一步下降，进而导致企业招聘减少，就业和薪资增长放缓，从而可能拖累个人消费增长。
原因中的核心名词：全球经济 企业投资
原因中的谓语或状态：增长放缓 疲软
中心词：造成
结果中的核心名词：企业产出和利润
结果中的谓语或状态：下降
#
文本：例如，伴随信用利差上升、信用出现萎缩，美国的油气企业融资成本已开始显著上升，企业再融资困难可能引发失业率上升和消费缩减这些连锁反应。
原因中的核心名词：信用利差 信用
原因中的谓语或状态：上升 出现萎缩
中心词：伴随
结果中的核心名词：美国的油气企业融资成本
结果中的谓语或状态：显著上升
#
文本：主要下游行业冰箱和汽车逐渐向好，整体需求面逐渐回暖，2020年3月冰箱产量环比上涨219%，同比下行8.8%，主要受春节和疫情影响，但环比降幅较1月的-24.5%和2月的-47.5%大幅缩窄，说明冰箱冷柜等需求在逐渐恢复。
原因中的核心名词：春节 疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：环比降幅
结果中的谓语或状态：大幅缩窄
#
文本：1 1973年10月第一次石油危机冲击全世界，受其影响，世界性的萧条波及京瓷，1974年1月，京瓷的订单每月有27亿日元，但到了同年7月，骤减至不到3亿日元。
原因中的核心名词：石油危机
原因中的谓语或状态：冲击全世界
中心词：影响
结果中的核心名词：世界性的萧条
结果中的谓语或状态：波及京瓷
#
文本：广州原力去年和今年前十个月，也持续处于亏损状态，拖累元力股份前三季度净利润下降近两成。
原因中的核心名词：广州原力
原因中的谓语或状态：处于亏损状态
中心词：拖累
结果中的核心名词：元力股份
结果中的谓语或状态：净利润下降
#
文本：原标题：信托公司的财富管理生意受强监管政策影响，信托公司传统的通道业务受限，信托公司纷纷寻求业务转型，开始发展财富管理直销业务。
原因中的核心名词：强监管政策
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：信托公司传统的通道业务
结果中的谓语或状态：受限
#
文本：第三章企业信贷问题一、受疫情影响严重的企业贷款到期还款困难的，是否可以申请银行等金融机构进行展期？
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：企业贷款
结果中的谓语或状态：到期还款困难
#
文本：在车辆驶至太龙一级公路8KM+300M时，陈奔从车辆引擎盖上掉落至路面，江某仍径直驱车逃离，导致陈奔被途经车辆碾压，当场死亡。
原因中的核心名词：江某
原因中的谓语或状态：驱车逃离
中心词：导致
结果中的核心名词：陈奔
结果中的谓语或状态：被途经车辆碾压
#
文本：投资要点：业绩符合预期，降幅好于行业水平：公司2019年业绩基本符合市场预期，一方面新能源客车补贴退坡加大，导致行业需求下滑；
原因中的核心名词：新能源客车补贴
原因中的谓语或状态：退坡加大
中心词：导致
结果中的核心名词：行业需求
结果中的谓语或状态：下滑
#
文本：分析人士表示，当前国内市场不存在结构性风险，调整很大程度上是悲观情绪带来的波动，“聪明”的资金很清楚回踩就是加仓的机会。
原因中的核心名词：悲观情绪
原因中的谓语或状态：
中心词：带来
结果中的核心名词：波动
结果中的谓语或状态：
#
文本：其中，乘客醉酒引发的冲突投诉4479件，占冲突投诉总量49.1%。
原因中的核心名词：乘客
原因中的谓语或状态：醉酒
中心词：引发
结果中的核心名词：冲突投诉
结果中的谓语或状态：
#
文本：中国银行金昌分行成立了普惠客户复工复产摸排小组，评估疫情对客户企业复工复产、资金周转的影响，“一户一策”制定纾困方案。
原因中的核心名词：疫情
原因中的谓语或状态：
中心词：影响
结果中的核心名词：客户企业
结果中的谓语或状态：复工复产 资金周转
#
文本：就此，有投资者追问：“公司股价大跌，会否导致控股股东及一致行动人质押股份面临平仓风险？
原因中的核心名词：公司股价
原因中的谓语或状态：大跌
中心词：导致
结果中的核心名词：控股股东及一致行动人质押股份
结果中的谓语或状态：面临平仓风险
#
文本: 此前，受疫情影响较大的湖北省5月全社会用电量同比增速由负转正，达到2.5%，环比回升7.9个百分点。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 湖北省5月全社会用电量
结果中的谓语或状态: 同比增速由负转正
#
文本: 受疫情影响，北京两大机场进出港航班大面积取消，铁路部门和部分航空公司也发布了免费退票政策。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 北京两大机场进出港航班
结果中的谓语或状态: 大面积取消
#
文本: 投资者提问：日本疫情是否影响出口？
原因中的核心名词: 日本疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 出口
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 周五石油、黄金受地缘政治因素刺激而大涨，全球风险资产均小幅下跌；
原因中的核心名词: 地缘政治因素
原因中的谓语或状态: 
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 石油、黄金
结果中的谓语或状态: 大涨
#
文本: 成绩下滑，首要仍是遭到稀土价格波动影响以及商誉减值影响。
原因中的核心名词: 稀土价格
原因中的谓语或状态: 波动
中心词: 影响
结果中的核心名词: 成绩
结果中的谓语或状态: 下滑
#
文本:     对于目前疫情对公司的影响，许世坛在业绩会上称：“受疫情影响我们的部分销售转到了线上，我们线下95%的售楼处已经开了，整个一季度销售额会下降10%以内，4-5月份会慢慢好一点，大的增长要集中到二季度，如果有很多的政策密集出来，流动性改善会较大。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: Fitch补充称，低利率长时间持续，同时量化宽松措施全面铺开，宏观和地缘政局的不确定性，以及强劲的投资资金，应在未来6-12个月内继续支撑金价。
原因中的核心名词: 强劲的投资资金
原因中的谓语或状态: 
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 金价
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 国内汽车行业在一系列刺激消费政策及疫情有效控制助力行业快速复工复产等因素影响下，4月销量开始同比“转正”，结束了连续21个月的下降态势，不过海外日本、越南、意大利、英国、德国等多数国家汽车行业仍处寒冬，丰田预计2020财年营业利润将下降80%，穆迪亦最新预计2020年全球汽车销量下降20%，维持“负面”展望。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 2014年2月25日广元市中级人民法院以(2014)广民破字第1号民事裁定书裁定鑫辉公司进入破产重整程序，致使绵商行广元分行7000万元信贷资金面临无法全部收回的风险。
原因中的核心名词: 广元市中级人民法院
原因中的谓语或状态: 以(2014)广民破字第1号民事裁定书裁定鑫辉公司进入破产重整程序
中心词: 致使
结果中的核心名词: 绵商行广元分行7000万元信贷资金
结果中的谓语或状态: 面临无法全部收回的风险
#
文本: 钴板块，目前价格下民采矿亏损将刺激产能进一步收缩，同时疫情导致生产存在干扰，预计需求复苏后电解钴价格将上涨至35万元吨，关注高弹性标的寒锐钴业（20202021归母净利润3.22亿、7.49亿，对应PE44.0X、18.9X）、华友钴业（20202021归母净利润7.45亿、15.04亿，对应PE51.5X、25.5X），价值股洛阳钼业；
原因中的核心名词: 目前价格下民采矿亏损
原因中的谓语或状态: 
中心词: 刺激
结果中的核心名词: 产能进一步收缩
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 1综上所述，由于水务工程商业模式的变化，融资环境改善逻辑对环保民营企业的股价影响弹性有所削弱，叠加疫情影响后订单情况的不确定性犹存，行业Q2走势不甚理想；
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 订单情况的不确定性
结果中的谓语或状态: 犹存
#
文本: 该董秘说，“上游企业会把受疫情影响的部分增大运营成本转嫁给我们，导致原材料价格上涨。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 影响
中心词: 导致
结果中的核心名词: 原材料价格
结果中的谓语或状态: 上涨
#
文本: 过去40年，随着全球化态势，大量的企业从美国转到其他发展中国家，造成美国空心化，工人大量失业，美国中产及以下的家庭则面临“上不起学、看不起病”的情况。
原因中的核心名词: 大量的企业
原因中的谓语或状态: 从美国转到其他发展中国家
中心词: 造成
结果中的核心名词: 美国空心化 工人
结果中的谓语或状态: 大量失业
#
文本: 上述合规部人士告诉时代周报记者，因为疫情原因，监管部门允许公募基金管理人延期披露年报，各家公司可根据自己情况选择推迟时间，但最迟在4月底前要完成。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 可以看出，2月份受疫情影响，企业开始调减产量。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 企业
结果中的谓语或状态: 开始调减产量
#
文本: 指数单边上行说明多头气势强盛，此时可以寻找目标个股大胆操作。
原因中的核心名词: 指数
原因中的谓语或状态: 单边上行
中心词: 说明
结果中的核心名词: 多头
结果中的谓语或状态: 气势强盛
#
文本: 目前，影响公路物流企业复工复运的三个突出问题是：生产经营成本提高、区域限行导致运输中断、隔离防控造成人员延迟到岗，分别占参与调查企业的84%、74%、65%。
原因中的核心名词: 生产经营成本 区域限行
原因中的谓语或状态: 提高
中心词: 影响
结果中的核心名词: 公路物流企业
结果中的谓语或状态: 复工复运
#
文本: 博时基金表示，疫情虽然会对短期经济带来一定的负面冲击，权益市场有可能短期震荡，但疫情很难改变中国经济和资本市场的运行和发展趋势。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 短期经济
结果中的谓语或状态: 一定的负面冲击
#
文本: 媒体报道称，受新冠肺炎疫情影响，钴冶炼企业复工、运输成了一大难题，钴盐厂也开始出现惜售情况，钴盐开始逐步提价，目前钴矿价格较2019年7月份冰点价格回升25%。
原因中的核心名词: 新冠肺炎疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 影响
结果中的核心名词: 钴冶炼企业
结果中的谓语或状态: 复工、运输成了一大难题
#
文本: 宏观降准等利好政策支撑远月低价看涨预期；
原因中的核心名词: 宏观降准等利好政策
原因中的谓语或状态: 
中心词: 支撑
结果中的核心名词: 远月
结果中的谓语或状态: 低价看涨预期
#
文本: 这种“追逐短期业绩最好的基金”所导致的收益率下降，不光来自于在之前所说的、真正的投资能力和短期业绩之间的偏差，也来自于另外两个原因。
原因中的核心名词: 这种“追逐短期业绩最好的基金”
原因中的谓语或状态: 
中心词: 导致
结果中的核心名词: 收益率
结果中的谓语或状态: 下降
#
文本: 1高毅资产首席投资官邓晓峰中国的经济对冲政策跟西方有明显区别为了缓解疫情对经济造成的冲击，近期全球主要经济体纷纷推出经济刺激政策。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 另外，目前东南亚的港口流通度减少，市场现货流通缓慢，导致新货入库难度加大，港口货物积压，又压制天然橡胶市场价格。
原因中的核心名词: 市场现货
原因中的谓语或状态: 流通缓慢
中心词: 导致
结果中的核心名词: 新货入库难度
结果中的谓语或状态: 加大
#
文本: 海外疫情给海外经济带来衰退风险，而且短期内可能持续，可能通过出口拖累中国经济，但不会改变国内经济恢复的趋势，预计国内经济将继续回暖。
原因中的核心名词: 海外疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 海外经济
结果中的谓语或状态: 衰退风险
#
文本: 赵海波不惧危险、见义勇为的事迹在密云区引起强烈反响，被密云区政府授予“见义勇为”荣誉称号。
原因中的核心名词: 赵海波
原因中的谓语或状态: 不惧危险、见义勇为的事迹
中心词: 引起
结果中的核心名词: 密云区
结果中的谓语或状态: 强烈反响
#
文本: 在部分路段设置货车专用通道由于货运车辆行驶速度较低，客货车辆混行降低路面通行效率，并容易引发各类交通事故，重型货车和危化品车辆一旦发生事故应急救援难度更大、处置时间更长，会加剧交通拥堵。
原因中的核心名词: 客货车辆
原因中的谓语或状态: 混行
中心词: 引发
结果中的核心名词: 各类交通事故
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 幸运的是，经检查，隔离人员是因肠胃问题而引起的发烧，隔离解除，项目成员安全回到自己的工作岗位。
原因中的核心名词: 肠胃问题
原因中的谓语或状态: 
中心词: 引起
结果中的核心名词: 发烧
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 金融去杠杆带来的融资收紧成为压垮骆驼的稻草。
原因中的核心名词: 金融去杠杆
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 融资收紧
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 1图片来源：宝博资讯官方微博就在“招聘记者海报”事件的5天前，中国平安员工因玩“幽默梗”引发争议。
原因中的核心名词: 中国平安员工
原因中的谓语或状态: 玩“幽默梗”
中心词: 引发
结果中的核心名词: 争议
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 中国进出口所受的冲击，可能要比国内疫情带来停工停产的负面影响更大。
原因中的核心名词: 国内疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 带来
结果中的核心名词: 停工停产
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 联合信用认为公司再融资环境受到较大影响，目前流动性较为紧张，决定将亿达发展的主体信用等级及“15亿达01”、“16亿达01”的债项信用等级由AA调整为AA-，评级展望维持负面。
原因中的核心名词: 公司再融资环境
原因中的谓语或状态: 
中心词: 受到
结果中的核心名词: 较大影响
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 博时基金产业新动力基金经理蔡滨认为，中短期市场会受到负面情绪相对集中的影响，开市第一周市场可能有明显的下跌，A股主要巿场指数或回到此前区间的相对低点。
原因中的核心名词: 
原因中的谓语或状态: 
中心词: 
结果中的核心名词: 
结果中的谓语或状态: 
#
文本:   尽管如此，如果标的公司未来受宏观经济波动、行业政策调整、重大不利变动等不可抗力因素的影响，则仍存在业绩不达预期而导致上市公司每股收益被摊薄的可能。
原因中的核心名词: 业绩
原因中的谓语或状态: 不达预期
中心词: 导致
结果中的核心名词: 上市公司每股收益
结果中的谓语或状态: 被摊薄
#
文本: 根据报道1，阿根廷选择延迟偿还美元债，有可能给阿根廷比索带来进一步的贬值风险。
原因中的核心名词: 阿根廷
原因中的谓语或状态: 选择延迟偿还美元债
中心词: 带来
结果中的核心名词: 进一步的贬值风险
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 通过下调政策利率、定向降准或MPA考核等工具加大对小微、民营企业的支持力度，鼓励各地金融机构支持疫情受损企业，适当调整债务还款期限，提高因疫情造成不良贷款的容忍度，同时应避免资金过度流向房地产业。
原因中的核心名词: 疫情
原因中的谓语或状态: 
中心词: 造成
结果中的核心名词: 不良贷款的容忍度
结果中的谓语或状态: 
#
文本: 我们看到近两个月原油价格上涨充分带动下游化工产品价格上行，同时全球疫情的缓解带动了下游需求的提升，前期的库存压力得到了有效缓解，因此近期多数化工产品进入补库存周期，产品价格明显反弹，但近期国内外疫情反复，或拖累下游需求，因此我们认为多数化工产品价格的补涨行情告一段落。
原因中的核心名词: 全球疫情
原因中的谓语或状态: 缓解
中心词: 带动了
结果中的核心名词: 下游需求
结果中的谓语或状态: 提升